第一章 全球航海游戏
　　哗啦啦～
　　海面上海浪拍打着。
　　“这是什么鬼？”
　　陈风一脸懵逼的穿着睡衣，手脚并用在海里踩着水，防止自己沉下去。
　　高喊着月亮不睡我不睡，刷了一夜短视频的他才刚刚在床上睡着。
　　下一秒就出现在大海里，被海水给呛醒，还好会游泳，只是喝了一点海水，有些齁嗓子。
　　海面风浪很小，只是这头顶悬着的大太阳，晒的人皮肤有些刺痛。
　　抹了一把脸上的海水，陈风的脑海中忽然响起了一阵提示音。
　　【欢迎来到全球航海游戏】
　　【你们将在一颗全球都是海洋的星球上求生】
　　【尽全力的搜集物资，升级你的载具，它是你们求生唯一的依靠】
　　【不管你们遇到了谁，同类、怪物、或者异族，请保持警惕，这个世界你能相信的只有你自己】
　　【用意念可以呼出你们的游戏界面，里面的功能有助于你们求生，请自行探索】
　　【你们有三天的新手保护期，在这三天里，召唤出你们的载具，在载具上，你不会受到任何伤害】
　　【三天后，新的世界即将开启，危险慢慢逼近，三十天之后，你们将面临第一场大天灾！】
　　【最后，不要担心老弱病残，他们将会在第二场天灾后投放】
　　……
　　陈风茫然，眼前的景象，和脑海中的提示都在告诉他，一切都是真实的。
　　“海上求生游戏吗？”
　　“算了，来都来了，就当旅游了！”
　　既来之，则安之，陈风的心理足够强大。
　　出生在奇典孤儿院的他无牵无挂，也不用担心其他人。
　　现在不是怨天尤人的时候，从刚才的提示音里，陈风大致了解了这是一个海上求生的游戏。
　　按照提示，陈风集中精神，呼出了游戏界面。
　　界面上有四个选项。
　　【仓库】、【交易】、【制造】、【聊天】
　　而界面的最上方，还有一排小字。
　　【新手保护期：2天23小时40分钟】
　　【第一场天灾海上风暴：29天23小时40分钟】
　　“倒是跟以前玩过的一些求生小游戏很像。”陈风点点头，对这个界面并不是特别陌生。
　　心神一动，意念集中在【聊天】上。
　　分别出现【世界聊天】和【区域聊天】，先进世界聊天看看。
　　【由于游戏人数众多，为净化聊天环境，系统已经自动屏蔽掉‘寻亲’‘虚假’‘欺骗’等无用讯息】
　　“这到底是哪？为什么我拉翔拉的好好的，一下拉到了海面上，还一屁股坐了上去！”
　　“哦豁，来喽来喽，世界末日真的来喽，哈哈哈哈！”
　　“到底是谁把我绑架到这里来的，我要报警，我要告他！”
　　“救命！救命啊！我不会游……咕噜咕噜～”
　　“咕噜咕～＋1”
　　“楼上不会游泳的，赶紧点开仓库，选择召唤木筏！”
　　“得救了，谢谢大佬提醒召唤木筏，差点淹死我！”
　　“＋1”
　　……
　　世界聊天的对话人数很多，每条消息不停的闪动。
　　每个ID都是真人素颜照片和真名。
　　下方的聊天框后面有着（1/1每日发言）和（40亿在线人数）的提示。
　　看来世界聊天每天都只能发送一条信息，现在的世界聊天里，大部分都是求救的消息，还有提示召唤木筏载具的消息。
　　陈风又点开【区域聊天】
　　里面发的消息和世界聊天类似。
　　而下方的聊天框后面只有一个（10000在线人数）的提示，没有每日发言的提示，那区域聊天每天的发言并没有限制。
　　“看来，提示说的是真的，除了老弱病残，其他人类都跟我一样穿越了！”
　　关闭聊天，陈风又打开了【仓库】
　　仓库有三十个物品栏，下方是一个＋号，显示可以升级仓库的大小，只不过现在的＋号是红色，不能点击。
　　物品栏里只有两件东西，陈风仔细打量。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV1
　　面积：5＊10M
　　评价：看上去很破，实际上更破。
　　【鱼竿（不可升级，新手期结束消失）】
　　功能：1％的概率钓到东西，1分钟CD
　　评价：虽然没有鱼钩，但是万一有傻鱼愿意上钩呢！
　　打量了一会，陈风就赶紧先按照世界聊天里别人的提示先召唤出木筏载具。
　　虽然会游泳，但一直泡在水里也不是个办法。
　　“召唤木筏！”
　　陈风的手上突然亮起一道绿色光芒，一艘简陋的木筏突然出现，砸在海面上，溅的陈风一脸。
　　爬上木筏之后，又召唤出鱼竿，同样的光芒闪烁，一根两米长的木质鱼竿出现在手中，钓鱼线则是一条不知道是什么材料做的麻绳。
　　破烂的木筏缝隙里不停的渗出海水。
　　陈风一阵头疼。
　　手上的鱼竿连个鱼钩都没有，更别提鱼饵了，即使成功钓到鱼，那鱼估计吃了也影响智商。
　　摇摇头，陈风继续观察游戏界面。
　　【交易】这个功能分两种，玩家可以指定一个玩家，两人相互交易物品。
　　还有一种拍卖功能，玩家将所卖物品挂到拍卖上，价高者得。
　　暂时不收取中介费。
　　只不过现在游戏刚开始，拍卖上还没有任何物品。
　　还有一个【制造】
　　陈风意念集中。
　　【木桶：木材（剩余0，需要4）】
　　【鱼叉：木材（剩余0，需要2）、铁块（剩余0，需要2）】
　　【渔网：植物纤维（剩余0，需要10）】
　　……
　　能制造的物品很多，只不过所需要的材料陈风一个都没有。
　　摸索了半天，陈风也大致的了解了这个游戏界面的所有功能。
　　新手保护期只有三天，按照提示，三天之后可能会有危险。
　　而第一场天灾海上风暴，将会在三十天后到来，海上的风暴可不是开玩笑的，更何况现在所有玩家都只能靠一个木筏求生。
　　可眼下，根本就顾不上即将到来的危险。
　　琢磨游戏界面这会，已经过去了很久，头顶炽热的太阳烤的人口干舌燥。
　　现在，所有人都只关心两个问题，一个是淡水，一个就是食物。
　　打开世界聊天。
　　“我又饿又渴，有人能交易我点水和食物吗？我用原味内衣和你换。发黄的男士内裤图片.jpg”
　　“楼上滚犊子！”
　　“＋1”
　　“大家的仓库里都是木筏和鱼竿吗？”
　　“呸！木筏就算了，那个鱼竿也能叫鱼竿？连个鱼钩都没有，我刚才就开始钓了，啥都没见着！”
　　“我倒是见到了一条鱼，它绕着鱼竿转了一圈，朝我吐了一口水，然后就走了。”
　　“我钓到了一只皮鞋……图片.jpg”
　　“我钓到了一块烂木头。”
　　“1％钓到东西？原来不一定是鱼啊！”
　　……
　　仓库里的物品都是一样的，这个没有鱼钩的鱼竿让不少人怨声载道。
　　现在所有人都正面临一个严峻的考验，问：海上求生，没水没粮怎么办？
　　晒了半天，陈风也是非常燥热，口中发苦，肚子也开始有了一些饥饿感。
　　穿越之前，也看过不少求生的电影和视频，目前最重要的就是尽快搞定水和食物。
　　不然的话，被这炽热的太阳烘烤，严重缺水的情况下，说不定三天都撑不过去就GG了。
　　现在又没有其他办法，游戏世界，没鱼钩的鱼竿说不定还真能钓到鱼，陈风现在只能去碰碰鱼竿1％触发概率的机会。
　　掏出粗黑的鱼竿，一下插入水中。
　　｛检测到使用概率道具，是否开启概率百分百，有钱也不能买的欧皇天赋？｝
　　“嗯？？？”


第二章 概率百分百，欧皇天赋
　　“概率百分百！欧皇天赋？”
　　陈风的耳边忽然响起一道声音，让他忍不住惊呼。
　　穿越之前，不管是什么公司的游戏，陈风多少都玩过一些。
　　不知道是不是脸黑，玩游戏，陈风就感觉自己的运气非常差。
　　地下城游戏，强化武器炸了不知道多少把。
　　卡牌游戏，传说卡牌很少，“哇～金色传说”根本没听过。
　　怀旧游戏，风剑始终差半张脸。
　　TMD，非酋说的就是陈风这种人。
　　{是否开启？倒数5秒，没有确认视为放弃！5、4、3……}
　　“是！是！是！开启！”
　　提示音的催促把陈风的注意力拉了回来，急忙回答。
　　废话，欧皇天赋哎，这能不要？
　　{叮，概率百分百，欧皇天赋开启成功！}
　　{天赋说明：天赋技能，游戏中，宿主在使用具有概率的道具时，成功率都会达到百分百，即刻生效}
　　“百分百？”
　　陈风不可置信的惊呼一声，赶紧打开聊天频道看看。
　　除了一些求救信息，大部分都是抱怨这鱼竿的消息，说它根本钓到东西的几率感人。
　　非酋见了流泪，欧皇见了颓废。
　　“难道只有我一个人有这个天赋吗？”陈风一阵狂喜。
　　不再关心别人，陈风立即将这鱼竿拎起来，让鱼线飘在水面上。
　　准备试试这概率百分百到底是不是真的。
　　没过一会，陈风就感觉到鱼竿变沉了。
　　“有东西了！”
　　一把拎起鱼竿，这才看清了钓上来的东西。
　　【一块木头】
　　评价：资源
　　“真有东西！”
　　把木块从鱼线上取下来，意念一动，木块就消失了，再看看仓库。
　　【木材＊1】
　　“这倒是很方便，就是不知道每个物品栏能堆叠多少个同样的物品。”
　　继续钓，陈风坐在了木筏上。
　　这鱼竿有一分钟的冷却时间，将近一分钟，陈风才感觉到钓到了东西。
　　【一个海螺壳】
　　评价：垃圾
　　继续……
　　【一个空的塑料瓶】
　　评价：容器
　　【一只梭子蟹】
　　评价：资源
　　“嗯？终于钓到活的东西了吗？”
　　陈风小心的抓着梭子蟹的后背，生怕被他钳到，有些激动的说道。
　　这个概率百分百、欧皇天赋是真的，鱼竿只有1％的概率能钓到东西，虽然东西五花八门，但刚才几次陈风都钓到了，概率也的确是100％。
　　忍住狂喜，非酋终于变欧皇了。
　　梭子蟹可以吃，但陈风可没有生吃海鲜的习惯，将刚刚钓的东西全收进仓库。
　　继续钓鱼，看能不能钓到什么稀奇古怪的东西。
　　【一只臭袜子】
　　【一根生锈的铁管】
　　【一只八爪鱼】
　　【一条鲳鳊鱼】
　　【一只大龙虾】
　　【一条海带】
　　【一只粗壮的象拔蚌】
　　【一个木制宝箱】
　　……
　　按照提示，这鱼竿只有新手保护期可以使用，一旦新手保护期过了，这个鱼竿就会消失。
　　陈风有了打算。
　　有了百分百的概率，新手保护的这三天，他要尽可能的利用鱼竿收集资源，除了吃喝拉撒睡，别的啥事也不干了，就当一个疯狂的钓鱼佬了。
　　钓鱼佬的时间总是过的特别快。
　　又是小半天过去了，天色逐渐变暗，炽热的太阳消失，淡淡的月光洒在海面上。
　　坐在木筏上的陈风感觉到口干舌燥，饥饿难耐，不得不收起了鱼竿，清点起仓库中的物品。
　　东西五花八门，乱七八糟的垃圾就不看了。
　　【木材＊46】
　　【铁块＊28】
　　【容器＊16】
　　【植物纤维＊30】
　　【水产：3000g】
　　【木制宝箱＊3】
　　这些东西和垃圾一起才占了7个物品栏，空间还有很多。
　　“虽然没有淡水，但是食物倒是不缺了，可是没锅没火，总不能生吃吧！”
　　看着水产物品栏里的螃蟹、八爪鱼、龙虾和鱼类，陈风发起了愁。
　　再看看其他的吧。
　　“这个木制宝箱应该跟其他游戏一样，能开出其他什么东西！”
　　陈风从仓库中将这三个宝箱取出来放在木筏上。
　　“开启！＊3”
　　眼前的木制宝箱上出现一道进度条，三秒的时间就结束了，宝箱也随之打开。
　　陈风向里面看去。
　　【一包番茄的种子】
　　【冰露矿泉水550ml＊3】
　　【木筏升级图纸】
　　“水，终于有水了！”
　　太阳暴晒了一天，陈风的嘴唇都已经干裂了。
　　此时看见了水，急忙拧开瓶盖。
　　吨吨吨吨
　　四口喝下去一半。
　　没有继续喝，钓了半天，才搞到三瓶水，不能一下喝没了，得省着点。
　　缓解了饥渴后，陈风将这三瓶水收进仓库。
　　番茄种子？
　　现在没有土壤，也没地方种植，先放进仓库。
　　【木筏升级图纸】
　　功能：提供材料，使你的木筏开放1－10级的权限。
　　使用次数：1
　　评价：前期必得的一个道具
　　看到介绍，陈风立刻点击使用。
　　图纸上一道光芒闪烁，随后，脚下的木筏也随之晃动了一下。
　　图纸使用完就消失了。
　　陈风此时观察脚下的木筏。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV1
　　面积：5＊10M
　　升级：木材（剩余46，需要30）、植物纤维（剩余30，需要15）
　　评价：看上去很破，实际上更破。
　　在这木筏上呆了一天了，不仅空间小，还不能隔绝海水，陈风下半身还是湿漉漉的。
　　“升级！”
　　陈风的话音刚落。
　　仓库中的木材和植物纤维就减少了一部分，脚下的木筏白光一闪，马上发生了变化。
　　面积稍微大了一些，木板的连接也稍微密集了，海水不是那么容易的冒上来了。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV2
　　面积：6＊12M
　　升级：木材（剩余16，需要30）、植物纤维（剩余15，需要20）
　　评价：看上去像个正经木筏了。
　　还想要继续升级的陈风就发现材料不够了，只能先放下升级的打算。
　　游戏界面。
　　【新手保护期：2天11小时03分钟】
　　【第一场天灾海上风暴：29天11小时03分钟】
　　精确到分钟的倒计时让陈风眉头一皱。
　　三天后危险来临，三十天后有天灾降临，这确实让人忧心忡忡。
　　面对海上的风暴，升级载具是唯一的选择。
　　陈风心想：木材和植物纤维看来想当重要啊。
　　世界聊天。
　　“有没有人救救我，我感觉自己快要死了，求一口水喝！”
　　“大家记住，千万不要喝海水！”
　　“谁给点吃喝，等离开这个游戏后，我保证送你一个亿！”
　　“哪位小哥哥送点水给我嘛，想对人家做什么都可以哦～”
　　“一只澳龙换1L水，要的点我交易！”
　　“收解渴液体，带价M，卖尿的滚粗！”
　　……
　　消息滚动的频率变慢了许多，一个白天过去了，大部分人每日发言已经用了。
　　看这些聊天信息，陈风知道，水还是非常紧缺的。
　　正常人一天的饮水量是1200ml，不喝水三天就能渴死。
　　白天的时候浸泡在海水里，再加上太阳的烘烤，直接导致所有人都像是被晒了一天的咸鱼。
　　现在的情况，不喝水估计两天都撑不了。
　　在线人数从40亿变成了38亿。
　　这才十几个小时，就已经死了2亿人了，还都是青壮年，不知道他们到底是怎么死的。
　　陈风有些震惊，在木筏上除非渴死饿死，不会受到其他伤害。
　　现在死了这么多，排除有人绝望自杀，眼前的大海也绝对不平常，不到万不得已，还是暂时不能离开木筏。
　　看看【交易】里的拍卖。
　　一排排数不清的商品挂在界面上，十几个小时下来，有不少人都弄到了东西。


第三章 铁板烤鱼
　　【商品：自编秘籍】
　　卖家：马宝过
　　所需物品：20L水
　　备注：年轻人要讲武德，海上求生，会功夫真的是了不得
　　陈风：“……你倒是真敢卖！”
　　【商品：木材＊5】
　　卖家：张三
　　所需物品：水
　　备注：有多少就给点吧，一口也行
　　【商品：鲍鱼＊3】
　　卖家：李四
　　所需物品：铁块＊6
　　【商品：打火机】
　　卖家：王二
　　所需物品：1L水
　　备注：别乱M我，除了水，其他我不要
　　“嗯？”
　　浏览了半天，终于看到一个陈风想要的东西了，打火机这种东西估计是从宝箱里开出来的。
　　除了食物和水，火源，算的上是非常重要的物资了。
　　但是想换1L水，那也不可能。陈风点击王二的头像，选择私密。
　　“兄弟，200ml水换你的打火机，行不行？”
　　没多久，陈风就收到了一条私信。
　　“不行，太少了，我这可是打火机，人类没火可活不下去！最少800ml水。”
　　“现在这个时候，你说是水值钱还是打火机值钱呢，我这只有一瓶550ml的水，我自己喝了一半，还有300ml左右，最多给你220ml。你不要就算了！”
　　陈风当然不会说出自己的老底，这个时候，水源绝对是最大的筹码。
　　过了好久，陈风才收到私信。
　　“算你狠，一口价250ml，你同意我们就交易！”
　　王二这句话刚完，一个交易框就出现在陈风的界面上。
　　对方的的物品栏是一个打火机，正在确认交易。
　　陈风掏出喝了一半的矿泉水，又喝下去一口，也放在了交易框上，点击确定交易。
　　【交易成功】
　　看着手中突然出现的打火机，陈风露出一丝微笑。
　　以前毫不在意、唾手可得的东西，现在却弥足珍贵。
　　聊天频道和交易界面暂时没什么陈风需要的东西了。
　　打开【制造】
　　之前开完的木制宝箱收进仓库后也变成了木材，一共6个单位。
　　【柴火：（剩余22，需要2）木材】
　　评价：完全脱水的木材，一根可以燃烧4个小时。
　　【制造成功，失去4个木材，获得2个柴火】
　　【铁盆：（剩余28，需要2）铁块】
　　评价：一个又能当脸盆，又能当铁锅的容器。
　　【制造成功，失去4个铁块，获得2个铁盆】
　　【小刀：（剩余24，需要1）铁块】
　　评价：一把只有10厘米的小刀，用来修指甲正好。
　　【制造成功：失去1个铁块，获得1个小刀】
　　从【制造】的众多选项里，陈风用木材和铁块打造出了5件东西。
　　两根一起能燃烧8小时的柴火既能照明取暖，也能加热食物。
　　小刀等一会用来处理食物。
　　至于为什么做两个铁盆，那就得说说了。
　　木筏上还是有不少海水渗上来的，柴火直接放在木筏上燃烧。
　　一方面可能把木筏给破坏了，一方面可能烧一半灭了。
　　所以，用个铁盆当火盆是最好不过了。
　　另一个铁盆，陈风自有妙用。
　　从仓库里取出四个木材架在木筏上，用植物纤维固定好，下面放上一个铁盆，取出一根柴火放进去。
　　最后，将另一个铁盆放在架好的木材上面。
　　当当当当，一个简易灶台就做好了。
　　打火机一按，火苗就窜了出来，靠近火盆里的柴火。
　　“呼啦～”
　　柴火不像真实世界里那样很难点着，火苗靠近后，猛地一下就烧着了，火势还不小，照的陈风的脸颊泛红。
　　大海的夜晚和白天不同，海面湿气很重，偶尔吹过的凉风，更是让人忍不住的打着哆嗦。
　　陈风估计，现在的温度应该在10℃以下，他还穿着单薄的睡衣，好在燃烧的柴火给了他不少的暖意。
　　喝了大半瓶矿泉水，已经不是特别渴了，现在要做的就是一份海鲜晚餐啦。
　　从仓库取出一条鳕鱼，按在脚下的木筏上。
　　这鳕鱼一到陈风手上，居然还活蹦乱跳的，看来仓库的保鲜效果很好。
　　鳕鱼是一种海洋中非常广泛的鱼类，因肉质鲜美，营养丰富而出名。
　　陈风手上的这条鳕鱼不算大，只有30厘米长，约有一斤重。
　　小刀轻轻刮去它身上的细小鳞片，再破开浅白色的鱼腹，挖出内脏，鳕鱼的生命力飞速流逝，挣扎了一会之后就彻底不动了。
　　也不管什么垃圾分类了，将鳕鱼的内脏扔进海里，又在海中里将鳕鱼清洗干净，陈风把鳕鱼竖着切成了六小段，直接放在已经烧的冒烟的铁盆上去。
　　“滋滋滋”
　　鱼肉和滚烫的铁板接触，发出一阵阵兹拉的声音。
　　不一会，鱼肉受热蜷缩，淡黄的油脂慢慢的剥离出来。
　　鳕鱼鱼油很足，简单煎烤下会产生大量的油脂，没有食用油，用动物油脂做饭是常识，这也是陈风为什么先吃鳕鱼的原因。
　　不一会，鱼肉变的金黄，陈风将鱼段分别翻了一个面，扑鼻的鲜香打开了味蕾。
　　眼泪不争气的从嘴里流了出来。
　　“还没熟，再忍会～再忍会～”
　　咽了一口口水，将鱼肉拨到铁盆的四周，把分离出来的油脂推到中间。
　　随后，又从仓库取出一只巴掌大小的八爪鱼。
　　八爪鱼不停的挣扎，几条触手缠绕在陈风的手臂上。
　　不管它的反抗，陈风一把将它按在了床……呸～盆上。
　　“兹拉拉”
　　受热的八爪鱼挣扎的更凶了，陈风不得不用小刀刺穿它的身体，将它钉在铁盆里。
　　八爪鱼这种海鲜，水分很大，煎烤了一会之后，整条八爪鱼就只剩半个拳头那么大了。
　　虽然没有其他的调味料，但是高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。
　　两种海鲜经过煎烤，并没有什么腥味，只有一股浓烈的鲜香扑面而来。
　　鱼肉的鲜和八爪鱼的香完美融合，不多久，一道海鲜双拼自助烧烤完成。
　　嗯～这味道，完全不输于陈风以前吃过的任何一家海鲜……自助。
　　忙碌了一整天的陈风卸下疲惫，将已经制作完成的美食放在木筏上，自己也跟着端坐下来。
　　靠在火盆旁边，取出一瓶全新的冰露矿泉水，小心翼翼的抿了一口，享受着篝火晚餐。
　　鱼肉嫩滑无比，轻轻一抿，入口即化，一股松软的口感充斥在唇齿之间。
　　再咬一口八爪鱼，Q弹，弹弹弹，弹走鱼……
　　呃，扯远了。
　　这是大自然最美好的馈赠！
　　要不是还在大海上漂流着，陈风都快忘记自己正在海上求生了。
　　“这么美好的时刻，怎么能不跟别人分享呢！”
　　陈风打开聊天频道的截图功能，将海鲜双拼烧烤、矿泉水还有篝火截图。
　　转手发送到世界聊天、区域聊天上。
　　“凉凉海风，木筏、篝火、晚餐，真是一个普通又平凡的夜晚呢！图片.jpg”
　　随着这条信息的发送，世界聊天和区域聊天顿时炸开了锅。
　　陈风个人的私信也根本停不下来。
　　“啊～大佬！你身上还缺挂件吗？求赏口吃喝！”
　　“我！秦始皇，打吃喝！”
　　“TMD，我差点喝尿了，这货都居然搞上了烧烤。”
　　“我还在生吃鱼肉啊！腥死我了！”
　　“这是求生游戏还是度假美食游戏？”
　　“这货老凡尔赛了！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！楼下保持队形！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！楼下保持队形！”
　　……
　　而私信里，大多都是威胁、恐吓、勾引、欺骗、讨要之类的消息。
　　茫茫大海，管你男人女人、好人坏人，大家现在都一样，都是靠自己活着。
　　谁也不欠谁的，海上求生，顾好自己是关键。
　　没有理会【聊天】的爆炸，陈风吃饱后又将鱼竿拿了出来，甩进大海。
　　【一个塑料袋】
　　【一块石头】
　　【一颗珍珠】
　　……
　　不知多久，眼皮打架的钓鱼佬陈风终于进入了梦乡。


第四章 生存点和商城
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：106】
　　【升级获得生存点：30】
　　【生存点总共：136】
　　【生存点成功激活，开启商城系统】
　　【商城等级与载具有关，载具1－9级，商城等级为1级，载具10－19级，商城等级为2级，以此类推】
　　【商城目前等级：Lv1】
　　迷迷糊糊中，陈风被一阵提示音吵醒了。
　　昨天钓鱼，钓着钓着就睡着了，眼睛一睁，太阳挂的老高。
　　废话不多说，迅速爬起来，用海水搓了一把脸，让自己清醒清醒。
　　“生存点？商城？”
　　提示再次响起，陈风估计是达到某种要求，又新开的功能。
　　呼出游戏界面。
　　上方的倒计时下面又出现了【生存点：136】
　　点进去看看。
　　【生存点，是根据每天获得的生存物资和生存载具提升而评估出来的分数，第二天刷新统计，可以用于在商城内购买商品】
　　陈风懂了，昨天用鱼竿钓到的物资还有升级木筏，今天系统就做出了评估，奖励了分数。
　　游戏界面上除了【聊天】等内容，又出现了一个【商城】
　　好奇的点开看看。
　　【商城】
　　等级：Lv1
　　商品：新手福利大宝箱（98生存点）
　　购买次数：1/1
　　备注：尽快提升你的载具，提高商城等级，可以解锁更多商品哦。
　　现在的商城只有一个商品，陈风瞧了瞧，需要98生存点才能购买。
　　看看介绍。
　　【新手福利大宝箱】
　　使用：80％的几率开出10件物资，19％的几率开出道具（白色），0.9999％的几率开出道具（蓝色），0.0001％的几率开出道具（紫色）。
　　评价：九十八你买不了吃亏，你买不了上当，只要九十八，快乐带回家！
　　“福利宝箱？”陈风琢磨一声，他昨天靠着欧皇天赋，使用百分百钓到东西的鱼竿，钓到深夜，物资加上升级木筏，才弄到136点生存点。
　　别人靠那1％的鱼竿，生存点估计才是个位数。
　　这个新手福利大宝箱对其他人来说，非常昂贵。
　　不知道能开出什么东西，值不值得买呢？
　　目前看来，道具的等级是按照颜色分类的，白色、蓝色、紫色。
　　先看看聊天频道。
　　打开世界聊天。
　　“鬼知道我怎么熬到现在的！我感觉我看不到明天的太阳了，啊～”
　　“这个商城系统是什么鬼，里面的新手福利大宝箱居然要98点生存点，我才8点，猴年马月能买啊！”
　　“生存点吗？我有15点，你们有多少？”
　　“我有17点！”
　　“你们怎么那么多，我才3点，是我运气太差了吗？”
　　“以我多年TX游戏玩家的经验，这个宝箱大概率还是能开出80％的物资的，其他东西就别想了，反正生存点现在只能在商城用，不买留着传家吗？”
　　“对对对！尽快凑齐生存点吧，另外，收水，带价M！”
　　……
　　（1/1每日发言），（36亿在线）
　　也对，生存点目前好像只能在商城使用，不买干嘛呢。
　　陈风点点头，确认购买。
　　生存点快速变化，只剩38点。
　　商城里什么商品也没有了，这个宝箱只能购买一次。
　　看着凭空出现在木筏上的红色宝箱，陈风露出一丝期待。
　　确认打开，10秒进度条出现。
　　{使用概率道具，触发概率百分百欧皇天赋}
　　叮得一声，一堆物品出现在木筏上，将木筏压得略微下沉。
　　“什么？欧皇天赋连这种宝箱都能影响！”
　　陈风惊喜的喊道。
　　原本以为，欧皇天赋只会影响有词条的道具，没想到这种获取类宝箱都能影响。
　　别人开这种宝箱只能得到一种物品，而陈风一下子所有种类的物品都爆了出来。
　　陈风喜笑颜开，欧皇真好，清点起了面前的物品。
　　【王中王火腿肠（400g）＊2】
　　评价：资源，王中王火腿肠，一节更比……
　　【康师傅老坛酸菜牛肉面（桶装）＊5】
　　评价：资源，这酸爽，才正宗！
　　【大梨＊3】
　　评价：资源，嘿！苹果！你在干啥呢苹果？
　　【防晒霜（白色）】
　　评价：涂抹在身上，一定程度上减少太阳对你的伤害。
　　【驯兽卷轴（蓝色）】
　　使用：10％的概率驯服一只动物
　　评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？
　　【海水分离器（紫色）】
　　使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐（2L、50g/天）
　　评价：有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。
　　“我的天啊，这一下子可爽翻了！”
　　一个个看清，陈风嘴都要合不拢了。
　　水果和食物先不管，收进仓库，防晒霜这种东西可有可无，暂时不用。
　　驯兽卷轴？10％的概率？嗯，就是百分百的概率了，神器，有空找个动物试试。
　　这个海水分离器可是个好东西。
　　打量着眼前这个由多个管子和玻璃器皿组成的装置。
　　分离器不到一米高，上面是一个很像鱼缸的半封闭玻璃框，下面是一个添加柴火的炉子。
　　构造非常简单，傻瓜操作。
　　制造了一根柴火放了进去点燃，又用空的塑料瓶盛了满满的海水灌了进去。
　　不一会，咕噜咕噜，玻璃缸里的海水就开始沸腾了，淡水和一些粗糙的食盐颗粒分别出现在了两边小一些的玻璃缸内。
　　陈风赶紧用空瓶子接过来。
　　【蒸馏淡水20ml】
　　评价：口感不咋地的饮用水
　　【粗糙的食盐2g】
　　评价：可以满足人体所需，但味道……就像夏天的胳肢窝。
　　短短一会功夫，就分离出来了不少淡水和食盐，陈风很开心。
　　仓库的食物储备很充足，就是淡水很少，现在水的问题解决了，顺带还能解决食盐的问题，完美！
　　一会的功夫，又分离出了不少淡水。
　　水还是滚烫的，不能浪费柴火的作用啊，热水就该起到热水的作用。
　　陈风掏出一桶康师傅老坛酸菜牛肉面。
　　佐料全放，加了一根火腿肠，将滚烫的热水到了进去。
　　酸菜料包的酸香味，令人口舌生津。
　　迷恋的盖上盖子，等待2分55秒。
　　啪的一声，扣开盖子。
　　“哇～这酸爽，才正宗～”
　　聊天频道。
　　截图，发送！
　　“哎，早餐火腿方便面，真是不健康的饮食习惯呢！图片.jpg”
　　“啊～陈风大佬又凡尔赛啦！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！”
　　“大佬，等会你吃完了，能不能把这方便面交易给我，我想喝口汤！”
　　“楼上的！汤喝完了别扔，空盒给我舔一舔，隔壁的小屁孩都馋哭了～！”
　　……
　　两次神仙操作，让整个世界的人都认识了陈风。
　　“呵呵，在游戏世界，这种感觉真不错啊！”
　　陈风淡笑一声，连汤带面吃个干净，又把盒子舔了一遍，最后将空盒子收进仓库。
　　【容器＋1】
　　食物和水都不缺了，现在就是要抓紧时间升级木筏。
　　“上个厕所先，等会接着钓鱼，多搞点木材和植物纤维，现在的物资都不够升级木筏呢。”
　　陈风感觉一阵米田共意涌来。
　　这木筏上又没个厕所，只能撅在一旁，用手死死扣住木筏，防止自己掉下去。
　　就在陈风浑身通畅的时候，远处一面三角背鳍正乘风破浪，快速逼来！


第五章 鲨鱼？
　　“玫瑰花瓣一片一片凋落在眼前～”
　　不知道什么时候养成的习惯，不唱点什么，就感觉拉不出来。
　　陈风悠闲的唱着歌，心中不时感慨着没有厕纸的烦恼。
　　渐渐地，除了‘扑通扑通’的声音，陈风还听见了哗啦啦的水声。
　　而且平静的海面上，波纹越来越大！
　　“我这翔有这么大颗？”
　　以为是坠落引起海面的反应，陈风惊讶的想要回头看看。
　　可就在陈风的目光转了一半的时候，他的余光隐隐扫到海面上一面三角形的‘小旗’快速逼来。
　　“鲨……鲨鱼！”
　　就在陈风发愣的时候，水下的生物猛的冲出水面。
　　水光四溅，陈风隐约看出一张巨大的血盆大口中有两排腥红狰狞的尖牙。
　　正冲着自己雪白的……而来！
　　“额的神啊！”
　　要是给咬上，这正好变成两片面包给它当早餐。
　　来不及提裤子，陈风连忙向木筏中间扑过去。
　　这一瞬间，只感觉时间变慢了，血盆大口终究是差了一点，蹭着陈风的皮肤就滑了过去。
　　险险的躲了了过去，陈风坐在木筏上回头看去。
　　这是一只后背呈青灰色，下侧面和腹部是白色的大白鲨，看它的体型，估计有三米左右的长度。
　　惊魂未定，陈风只能来一句：“卧槽！”
　　大白鲨一击未果，下沉进海，离开一段距离后再次冲了过来，看它的模样，像是要撞毁木筏！
　　“！！！”
　　陈风下意识的往后退了两步。
　　三秒后，大白鲨已经来到眼前。
　　“bang！”的一声，木筏上居然亮起了一道白光，像一个圆球一样把陈风和木筏围在了里面。
　　大白鲨一下子把自己撞的有些发懵，愣在了海面上，呆呆的看着陈风，不明所以。
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“呼～”
　　陈风松了一口气，这突然出现的大白鲨差点没把他一口吞下去。
　　好在现在还处于游戏的新手保护期，在木筏上是绝对安全的。
　　“我￥#％@￥……&％你差点让我们两兄弟分家～！”
　　先提上裤子，收起了乱晃的大宝剑，陈风指着发懵的大白鲨就是一阵破口大骂。
　　哪个普通人都受得了这样的刺激？
　　大白鲨也反应过来，似乎是知道了木筏的怪异，一头闷进了海水中。
　　但从它露出海面的背鳍就知道它并未死心，一直在附近徘徊。
　　好一会，陈风才冷静，观察起来。
　　【饥饿的大白鲨】
　　评价：他是一只喜欢磨牙的小可爱哦，对，是‘他’！
　　这可怎么办，看着远处徘徊的大白鲨，陈风眉头紧皱。
　　好端端的哪来的鲨鱼啊！
　　看它的样子，似乎是要耗到底啊。
　　【新手保护期：1天18小时32分】
　　新手保护期时间不多了，一旦时间到了，这大白鲨还没走可咋办。
　　得想个办法弄死或者赶走它。
　　“对了，驯兽卷轴！”
　　陈风忽然想起新手宝箱开出来的蓝色道具，先拿出来瞧瞧，不是说可以驯服动物吗。
　　一张淡蓝色的皮质卷轴出现在手上。
　　【驯兽卷轴（蓝色）】
　　使用：10％的概率驯服一只动物
　　评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？
　　｛触发欧皇天赋，概率修改为100％｝
　　【提示：使用本道具时，需要使用者用手将卷轴贴在需要驯服的动物身上三秒钟，即可生效，现在未检测到任何动物】
　　用手贴着？
　　看了看手中的卷轴，陈风咽了口口水。
　　还以为是什么高级的道具呢，让人用手贴着，哪个脑残策划想出来的！
　　问：驯服鲨鱼分几步？
　　一、拿出驯兽卷轴。
　　二、放在鲨鱼身上。
　　三、一个滑铲？
　　还是先放弃这个想法吧，陈风无奈的将卷轴收进仓库，还是想想其他办法吧。
　　坐在木筏中央，不敢靠近木筏的边缘。
　　昨天到现在，整个游戏的在线人数已经变成了36亿，死去了4亿人。
　　陈风估计，这些人大部分是因为缺少食物和水源，放弃使用鱼竿，跳下海去捉鱼，想要试试运气的。
　　木筏上的绝对安全，让所有人都忽视了大海里凶猛的大型捕食动物。
　　结果下去就直接上不来了。
　　不知道有没有其他玩家也遇到了鲨鱼，他们是怎么解决的。
　　陈风点开【制造】，想要看看里面有什么可以对付大白鲨的工具。
　　【鱼叉】不行，扎它一下又没什么用，只会让他更凶猛。
　　【渔网】不行，植物纤维做成的渔网很容易就被扯断。
　　【短刀】30厘米长，有可能有用，但是哪个正常人有胆量拿着一把短刀就敢下海捅鲨鱼？
　　思来想去，陈风觉得，现在还是先升级木筏，再看看【交易】里有没有人卖什么好一些的工具或者武器吧。
　　昨晚又钓了很久，现在清点一下仓库。
　　【木材＊53】
　　【石材＊7】
　　【铁块＊29】
　　【容器＊19】
　　【植物纤维＊19】
　　【水产：4121g】
　　【食物：2000g】
　　【淡水：1250ml】
　　【木制宝箱＊2】
　　【西红柿种子】
　　【防晒霜】
　　两个木质宝箱打开，得到了【300g面包】、【打火机】
　　“升级的材料还差一些，去【交易】里看看！”
　　交易拍卖栏里大部分还是卖资源的，大部分都需求水和食物。
　　至于卖的武器，也大部分是小刀一类的一般武器，陈风也没什么兴趣。
　　【木材＊15】
　　所需物品：100ml淡水
　　“这个买了！”
　　【植物纤维＊10】
　　所需物品：150ml水
　　“这个也要买！”
　　陈风交易了两件物品，升级木筏，木材和植物纤维是重要的物资。
　　木筏升级图纸是从木质宝箱里开出来的，全球几十亿人，拥有升级图纸的人数量一定不少。
　　三十天后的大天灾也让众多玩家有了危机意识，在保证了食物和水源之后，木材和植物纤维的价格也会越来越高。
　　但水和食物的价值目前来说还是最高的。
　　好在陈风从新手宝箱中开出来一个海水分离器，目前整个世界估计只有他一人没有饮水的困扰，其他人只能通过开宝箱或者自制简易蒸馏装置来获取水源。
　　淡水和食物将是陈风最大的筹码。
　　在拍卖栏上登记信息。
　　【商品：淡水1L】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、武器
　　备注：具体私聊，不回就是对数量不满意
　　【商品：水产食物3000g】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、武器
　　备注：具体私聊，不回就是对数量不满
　　两条出售消息刚刚挂上去，陈风的私信就闪烁起来。


第六章 交易
　　因为淡水可以持续的制造出来，对陈风来说，并不是很缺。
　　所以就将仓库仅剩的淡水全都挂在了拍卖上。
　　食物还是留一些保底。
　　一些制作比较麻烦的海鲜也挂上去3公斤。
　　留下一些方便面火腿肠还有梨子面包这些非常方便的食物。
　　看看私信，陈风将一些无用的废话私信直接关闭，挑选了一些有用的观察了起来。
　　“陈风大佬求翻，我有10单位的木材，不知道能不能换80ml的淡水？”
　　这个稍微贵了一点，但是在能接受的范围，陈风也懒得还价，就直接和他确认了交易。
　　“你好，我这有把精铁鱼叉，想换你2000g的海鲜！”这人说完还把道具的属性贴了出来。
　　【精铁鱼叉：2米长，质地坚硬】
　　评价：插鱼，我是认真的！
　　陈风摇摇头，回了一句“暂时不需要”。
　　这个鱼叉对有捕鱼经验的渔民来说算是个好工具。
　　可是对有100％概率鱼竿的陈风来说，目前并不需要，而且他要价太多。
　　继续翻看……
　　最后，花了2000g食物和550ml的淡水，陈风交易到了不少木材和植物纤维，武器一个也没看上。
　　现在升级木筏需要的物资【木材＊188】、【植物纤维＊95】
　　完全达到升级的需求了。
　　“升级！”看着脚下木筏的属性，陈风轻喝一声。
　　刷刷，三道白光闪过。
　　直接将木筏连升了三级。
　　【普通的木筏】
　　等级：Lv5
　　面积：8＊16M
　　升级：木材（剩余48，需要70）、植物纤维（剩余20，需要35）
　　评价：虽然木筏变大了，但它还是一个木筏
　　连升三级之后，下一次升级的材料再次不足了。
　　现在的木筏的面积已经128平米了，比陈风以前的房子还大，而且木筏整体看上去厚重了很多，这让陈风有了不少安全感。
　　即便是新手保护期结束，眼前这条大白鲨想要撞散木筏，也不是那么容易的。
　　暂时不交易了，陈风的资源也不是特别多了。
　　陈风试探着走到木筏的边缘，远处的大白鲨只是在那里徘徊，却并没有过来，但是也并没有离开。
　　看来，它是打算和陈风‘熬鹰’了。
　　继续在海水分离器中加了一些海水。
　　陈风坐在木筏边上，掏出鱼竿，继续钓鱼。
　　只要不将身体伸到木筏外面，这大白鲨也不会冲过来。
　　一边钓鱼，一边在聊天频道发送着消息。
　　“各位，从大家穿越到现在，我算是‘发育’比较好的了，相信我应该有些发言权，我知道大家非常缺乏食物和水，但是我不得不告诉大家，不到万不得已，千万不要离开木筏，大海的危险比我们想象的还要多。大白鲨.jpg、面包夹火腿肠.jpg”
　　世界频道发一遍，区域频道发了十遍。
　　陈风这么做，也只是作为一个人类，给同类一个善意的提醒而已。
　　“我的天呐，那是鲨鱼的鱼翅吗？看起来好好吃的样子！”
　　“你在、你在无中生有！暗度陈仓！凭空想象！凭空捏造！无言无语！无可救药……”
　　“感谢陈风大佬的提醒，我今天还想下海抓抓鱼呢，那破鱼竿也太不靠谱了，没想到海里居然还有鲨鱼，我得小心一些了！”
　　“喂喂喂！你发鲨鱼就发鲨鱼的图片，后面为什么还有一个热狗的图片啊！”
　　“啊～鲨鱼！鲨鱼快来啊，我快饿疯啦！快来条鲨鱼让我吃吧！”
　　“楼上是个狼灭！”
　　“快，我的杀陈风刀呢？”
　　“我去拿！”
　　……
　　看着众人的回复，似乎并不在乎。
　　陈风淡笑一声，提醒已经提醒过了，至于别人什么态度，那他就管不了了。
　　钓鱼无聊的状态下，陈风随意翻动着还没读取的新私信。
　　一个名叫周灵睿的女性玩家的一条私信吸引了陈风。
　　当然不是因为人家素颜头像美的不要不要的啦（呸！不看到人家头像你会点进来？LSP！）。
　　“陈风大佬你好，看到你在拍卖上挂的交易，我这里有个算是武器的东西不知道你有没有兴趣！”
　　下面，是一片漆黑……
　　的装备贴图。
　　【太阳能麻痹电棍（白色）：有5％的概率触发麻痹状态五秒】
　　评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现～
　　嗯？陈风看着介绍突然来了兴趣。
　　在拍卖栏里看了那么多武器道具，全都没有颜色后缀，她这个武器居然是白色级别的。
　　而且居然有词条。
　　这个概率词条陈风看了狂喜，这个武器他必须拿下，不管概率多低，对他来说都是100％！
　　思考了一会，陈风回复。
　　“这个武器一般吧，太鸡肋了，只有5％麻痹效果的概率，你想换什么？”
　　没过一会，周灵睿的头像闪动。
　　“虽然鸡肋，但应该有点作用的吧，比如……比如……好吧，我想换3L水！”周灵睿磕磕巴巴，她实在想不出来5％概率才出来的麻痹效果能干什么。
　　她自己也试过，晒太阳充了五小时的电，放到水里想电鱼，却只能电五秒钟，而且几次下来什么效果也没有，反而白白耗了几个小时。
　　“呵呵，你也知道很鸡肋吧，3L不可能，我自己都没有3L，我最多出1L！”
　　“……”周灵睿犹豫了很久才继续回复，“至少也是白色武器，1500ml淡水，再加一个你刚才吃的热狗！”
　　看着聊天框里的消息，陈风忍不住莞尔。
　　想吃香肠啊，早说啊！
　　“行，晚上再跟你交易，我现在还在忙！”
　　这个太阳能麻痹电棍陈风是肯定要拿下的，只不过现在仓库里只有几百毫升的淡水了，等到晚上海水分离器制造出更多的淡水后，才能交易。
　　所以陈风先找个借口敷衍了过去。
　　“哦哦，好的大佬！”
　　周灵睿知道刚刚陈风还发了鲨鱼的图片，猜测他正跟鲨鱼斗智斗勇，是个狠人。
　　她得到了陈风肯定的答复之后，心中还窃喜，所以也没敢打扰，回复了之后就没有消息了。
　　陈风又盛了一些海水灌入海水分离器。
　　水接着造，鱼接着钓。
　　【一棵珊瑚】
　　【一只海螺】
　　【一只蛤蜊】
　　……
　　陈风看着远处徘徊的大白鲨，心中慢慢思量着计划。


第七章 在作死的边缘疯狂试探
　　想要杀死这条鲨鱼，以陈风目前的状态是不可能的。
　　赶又赶不走，打又打不过，能怎么办？只能想办法收着当小弟啦，说不定还能用来拉木筏呢。
　　理论上，只要得到太阳能麻痹电棍，靠着100％成功的5秒麻痹效果，再用驯兽卷轴贴到大白鲨身上，3秒后，大白鲨就能驯服成功。
　　当然，误差绝对不能超过2秒钟。
　　难度很大，耽误了一秒说不定就是给鲨鱼送了一波鱼丸，说不定这大白鲨还会说着‘老铁666！爱你么么哒！’
　　陈风咂咂嘴，理想很丰满，现实却很骨感。
　　水能导电，但是距离越远，效果越差，说不定使用太阳能麻痹电棍的时候还需要把鲨鱼引导附近来，不然效果达不到5秒，那可就麻烦了。
　　拿到电棍再说吧。
　　……
　　炽热的太阳持续烘烤，在大海上没有遮挡，水分流失很快。
　　喝了一些淡水之后，陈风突然想起来仓库还有一个夏日户外必备的一个神器。
　　【博莱雅防晒霜】
　　使用：乳白色的液体，哪里被晒涂哪里
　　以前非常讨厌用些瓶瓶罐罐的陈风，现在也不得不扣开瓶盖，在手上挤了一大坨。
　　胡乱的在露出来的皮肤上涂抹。
　　虽然有些油腻，但是皮肤顿时传来一阵清凉的感觉。
　　继续钓鱼，直到傍晚。
　　夕阳将大海和天空连接，整个世界都倒映着浅红色。
　　哎～夕阳无限好，只是有鲨鱼！
　　100％成功率的新手鱼竿为陈风再次收集了不少物资。
　　全部收进仓库之后，三十格的物品栏还剩下三四个。
　　资源一类的木材、食物等，最多只能堆叠到100个，超过了就必须用第二个物品格了，升级的＋号无法点击，估计是需要什么特殊物品吧。
　　看看海水分离器。
　　陈风用两个塑料瓶子分别取出制作好的淡水和粗糙的食盐。
　　十几个小时下来，淡水有1200ml，粗糙的食盐有29g。
　　加上仓库里还剩450ml，淡水足够了，用仅剩的一点面包夹上自己的火腿肠，私密周灵睿。
　　“淡水有了，热狗也有了，电棍还在吗？”
　　消息过去大概只有2秒，周灵睿的头像就闪动起来。
　　“在的在的，我马上跟你交易！”
　　一片残破的木筏上，一位虽然外表看着狼狈，但是依然能看出修长身材和姣好五官的少女正坐在上面。
　　周灵睿似乎是一直在等待，消息回复的速度很快。
　　陈风主动申请交易，将1500ml的淡水和一个面包火腿制作的热狗挂了上去。
　　同时，也看到周灵睿在交易栏上摆上了一把白色品质的黑色电棍。
　　交易成功后，周灵睿又再次发来消息：“陈风哥哥，真是太感谢你了，这两天我就没吃过什么正经东西，以后还有交易机会的话，请您多照顾我一下哦！”
　　【交易成功，你获得了太阳能麻痹电棍（白色）】
　　“没事，各取所需而已！”陈风回复到。
　　称呼从大佬变成了哥哥，周灵睿字里行间都透露着她想拉近自己和陈风的距离的意思。
　　但是又没有挑开明说，可能现存的尊严让她难以启齿吧。
　　陈风倒是没想太多，仔细观察起了手中的武器。
　　【麻痹太阳能电棍（白色）：有5％的概率触发麻痹状态五秒】
　　评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现～
　　提示：当前电量充足，使用时请紧贴目标，水下使用时，请保证目标在3米之内，且自身要脱离水下，避免误伤。
　　｛检测到概率道具，触发欧皇天赋，概率修改为100％｝
　　“水下3米之内吗？”
　　陈风舔舔嘴唇，这距离，有点不太好把控啊！
　　收起鱼竿，陈风慢慢的靠近木筏的边缘。
　　远处的大白鲨也时刻的打量着陈风，看到他靠近边缘之后，明显的往木筏游动了一会，也靠近了一点。
　　但是它并没有太过靠近，之前撞上木筏时，有道白色光幕遮挡，它知道此时冲过去没有效果，它在等待时机，犹如草原上的饿狼。
　　“小样！还怪聪明的！”陈风看出来这鲨鱼不见兔子不撒鹰的做法忍不住暗骂一声。
　　算了，舍不得孩子套不着狼，陈风一狠心，慢慢蹲下身子。
　　将自己的裤脚卷起来，毛茸茸的小腿伸出木筏外面，在海面上滑动着。
　　“来啊，小鲨鱼，快来玩呀！”
　　浪！陈风是真的浪！
　　大白鲨果然按捺不住，再次猛的冲了过来，速度飞快！
　　呼啦！
　　像一面扇子一样的背鳍快速划破海水，大白鲨靠近之时猛的张开血盆大口，扑咬过来。
　　不行，太快了！
　　陈风想要在大白鲨扑过来的时候将电棍塞进海里，可是刚准备动手，就发现一张巨口出现在面前。
　　来不及，这大白鲨速度太快，陈风只能悻悻的将腿收回。
　　‘duang’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　白色光球再次将木筏包裹，大白鲨无功而返。
　　有些愤怒的掀起一波海浪，溅了陈风一身，又游开了。
　　“呸～还挺淘气！”吐出嘴里的海水，陈风不爽的说道。
　　再一次把腿伸出木筏。
　　接着奏乐～接着浪～
　　似乎是感受到了陈风的挑衅，大白鲨转头再次冲了过来。
　　真快！又来不及插电棍。
　　‘duang～’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“嗳～咬不着！”
　　大白鲨再次离开。
　　陈风又将腿伸出木筏。
　　“你！过来啊！”
　　‘duang～’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“吃不着～吃不着～”
　　站在木筏上，陈风直接把裤腿提到大腿处，晃来晃去。
　　大白鲨似乎已经抓狂，这次居然没有离开，血盆大口，疯狂的撕咬着木筏外的白色光幕，但是并不能起到任何效果。
　　见状，陈风没有将腿再次伸出，这么近的距离，伸出去可就拿不回来啦。
　　急了急了！它急了！
　　大白鲨多次撞击无果，突然，它猛地往后游了十多米，增加冲刺距离，准备来波猛的。
　　“好机会！”
　　没有伸出腿去引诱，大白鲨拉开距离，主动撞击，对陈风来说，这是一个难得的好机会。
　　赶紧将电棍插入水中，等待着大白鲨快速靠近。
　　十米……
　　八米！
　　五米！
　　三米！
　　“去吧！皮卡丘！”


第八章 来！乖！给你个大嘴巴子！
　　陈风使劲的按下太阳能麻痹电棍上的按钮。
　　一道道银白色的电光像蛛丝网一样散开，辐射了三米的范围。
　　“噶～”
　　冲过来的大白鲨忽然抽搐，嘴里发出一阵不知名的怪叫，两只小眼睛也翻出了眼白，陷入了麻痹状态。
　　随着惯性，大白鲨还是撞在了木筏边上，不过此时的它没有扑咬。
　　【麻痹状态五秒】
　　“就是现在！”
　　大白鲨近在眼前，触手可及。
　　陈风从仓库里取出驯兽卷轴，一把按在它光滑的背上。
　　【驯兽卷轴使用中……成功率10％】
　　{检测到概率道具，修改概率为100％}
　　两声不同的提示同时在陈风脑海中响起。
　　【倒计时3.2……】
　　“快点快点！”
　　陈风焦急的大喊，麻痹状态持续5秒，刚刚把驯兽卷轴按上去大概过了2秒左右，也不知道能不能成功驯服。
　　就在陈风感觉眼前的大白鲨逐渐停止了颤抖，即将苏醒的时候，又一声提示终于响起。
　　【驯服成功，为你的伙伴起个名字吧】
　　听到成功的提示后，陈风松了口气，但还是有些不敢相信，先退到木筏中央再说。
　　眼前的大白鲨麻痹状态已经消失，此刻它眼中的暴掠早已消失，有的只是温和。
　　在海水里正绕着木筏转圈，摇晃着尾巴。
　　刚才还想要吃了陈风的它，现在温顺的像只柴犬，血盆大口看上去也不那么狰狞了，反而有种憨憨的感觉。
　　“变化真大啊你！”陈风看着判若两鲨的大白鲨，嘀咕道，“应该驯服成功了”。
　　驯兽卷轴使用之后就消失了，这种道具是一次性消耗品。
　　此时陈风再细细打量大白鲨，游戏的介绍就出来了。
　　【宠物：大白鲨（未取名）】
　　说明：刚刚成年的大白鲨，能听懂主人的话，此时非常饥饿。
　　忠诚度：50％（一旦忠诚度低于1％，就会叛逃，说不定还会吃了你）
　　评价：我的主人看起来好好次～
　　“还有忠诚度这个说法吗？”
　　摩梭着下巴，陈风有些无语。
　　从仓库里取出四五条鲳鳊鱼，在手中晃了晃：“吃吗？”
　　一旁的大白鲨顿时停止了绕圈，将硕大的鱼头露出水面，人性化的点了两下，眼中露出一丝焦急。
　　“喏，给你！”
　　将手中的鲳鳊鱼扔了过去，大白鲨张开大嘴，一条不漏的全部接住，显得非常灵活。
　　吃完之后，大白鲨依然渴望的看着陈风，还有讨要的意思。
　　【你的宠物觉得这几条鱼太少了，还不够塞牙缝】
　　“NND，四条够我吃一天了！”陈风忍痛又继续从仓库海鲜投喂这个大胃王。
　　越喂越多，最后喂了大概有十来条，这鲨鱼还是显示很饥饿，但忠诚度却提高到了55％。
　　“我也没多少了，等会你自己下海捕食去吧！”陈风停止了投喂，鬼知道成年大白鲨一顿吃多少。
　　照这样喂下去，仓库里都给它吃完了，还是让它自己捕食去比较好。
　　“你这么能吃，就叫你……小胖好了！”陈风点点头，觉得自己是一个取名鬼才。
　　【取名成功：大白鲨命名为（小胖）】
　　获得了自己得名字后，小胖显得很是兴奋，扑腾扑腾的掀起了不少浪花。
　　“小胖，按照我的命令，跟着我手势动！”
　　陈风用手指着一个方向，想要看看小胖的智商到底有多高。
　　“向左～向右～向前～向后～”
　　小胖按照陈风的指示，在海中来回游动，速度非常快。
　　不错不错，以后制造个麻绳出来，可以让小胖当司机，木筏就不用随风漂流了。
　　陈风暗自点头，终于想到了小胖最大的作用。
　　“来！小胖，过来一点！”陈风面露微笑。
　　小胖憨憨的靠近，对陈风非常温和。
　　“来～乖～”
　　等到小胖游到自己脚下，面露慈祥的陈风忽然将手高高扬起。
　　就像露出獠牙的狼外婆。
　　“我给你个大嘴巴子！”
　　‘噗～’的一声，一巴掌扇在了小胖的头上，发出一声闷响。
　　“NND，你之前咬我，差点没把我吓死，我兄弟差点都分家了！”
　　确定了小胖被成功驯服，陈风胆子大了起来，发泄着早上的怒火。
　　“噶～”鲨鱼是这么叫的吗？
　　小胖呆呆的看着陈风，不明所以。
　　敢给鲨鱼一个大嘴巴的，陈风还真是有史以来第一人呐。
　　【小胖忠诚度降低1％，目前忠诚度：54％】
　　这就降低忠诚度了？
　　陈风撇撇嘴，怕了怕了，又扔给他几条小鱼，将忠诚度拉了回来。
　　“自己去海里捕食去，明天早上回来就行。”
　　挥挥手，自己的食物哪够它吃，还是让它自己捕食比较好。
　　得到了陈风的命令，早已饿的发昏的小胖一头扎进水中，不知道到哪里捕食去了。
　　接下来，又到了每天最开心的时候了。
　　陈风搓搓手，将一旁的太阳能麻痹电棍给收了起来。
　　用过一次之后，这玩意已经彻底没电了，确实挺鸡肋的，需要重新充电五小时才能使用，现在月亮都出来了，也没办法充电，明天再拿出来充电吧。
　　又从仓库中把简易灶台取了出来。
　　来，今天的主题，自助海鲜火锅！
　　将仅剩的一些淡水倒入铁盆里，反正有海水分离器，淡水不用愁。
　　我淡水多～我就是不省～就是玩儿。
　　铁盆不大，水的深度约有五厘米。
　　点燃柴火，温度很高，水很快就烧开了。
　　‘咕嘟咕嘟’
　　陈风看着滚动的清汤锅底，先抓着一只梭子蟹，给它泡泡澡，再拎出两只十厘米长度的海虾让它们进去游个泳。
　　然后取出一片裙带菜，用小刀切成数块，又切了两根火腿肠，放了进去。
　　最后又加了一些粗糙的食盐。
　　火锅要想味道好，涮烫经验少不了。
　　先下荤再下素，只是少了一点醋。
　　螃蟹大虾味道鲜，素菜火腿在中间。
　　虽然没有调味料，这味道也是呱呱叫！
　　看着梭子蟹和海虾的外壳慢慢变红，陈风就知道可以开吃了，先抓一只虾。
　　“烫烫烫～”
　　呼呼，吹了两下手中的虾，又摸了摸耳垂，陈风慢慢撕开海虾的衣服。
　　白！真白！口水滴了下来！
　　……
　　3分钟，陈风就结束了，呃……晚餐结束了。
　　“哎呀，今天没发朋友圈啊！”
　　一拍大腿，陈风有些懊恼的说道。


第九章 结盟？
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：153】
　　【升级获得生存点：90】
　　【生存点总共：243＋38=281】
　　陈风昨天吃饱喝足，晚上钓鱼钓到深夜，第二天一早，系统提示准时响起。
　　加上之前购买新手福利宝箱剩下的38点，一起有281点。
　　只不过现在的商城是LV1，买完新手宝箱后，没有其他东西可以购买，只能先存着。
　　提升商城的等级，还需要升级载具，希望2级的商城会有一些值得期待的东西。
　　陈风打开聊天频道，看到世界频道在线人数从36亿变成了34亿，区域频道10000人也变成了8342人。
　　“又死了这么多吗！”
　　突然有种物伤其类的感觉，如果不是运气好，有外挂的帮助，想必现在都已经渴死饿死了。
　　不过现在还不是伤感的时候，昨天小胖的攻击让陈风提高了警惕。
　　下次再受到攻击，自己可没有另一张驯兽卷轴使用了，应该要提升一下自己的攻击手段了。
　　游戏界面上，【新手保护期：23小时13分钟】
　　等待新手保护期结束，就再也不会有白色圆球的保护了。
　　俗话说的好，屯粮不屯枪，迟早被抢光，这次是鲨鱼，下次鬼知道是什么。
　　陈风先看了看聊天消息。
　　已经有不少人解决了水和食物的问题。
　　新手鱼竿1％的概率虽然低，但是两天下来，也能钓到不少东西，如果运气好钓到宝箱，还能直接开出淡水、和食物，或者升级木筏图纸等等。
　　还有求生高手在聊天里提示过简易蒸馏淡水装置的制作，也有捕鱼经验的渔夫提示【制造】可以做出渔网，也能收获一些海鲜。
　　最不济的，有人还能靠着喝尿撑下来。
　　虽说只能勉强糊口，但是好歹也能撑得住。
　　食物和水源解决了，大家都知道升级木筏了，有的开宝箱得到升级木筏图纸，有的交易得到，几乎每个人都开始升级木筏了。
　　升级木筏又需要大量的木材和植物纤维，仅仅靠鱼竿钓，数量还是很少。
　　整个交易市场目前处于供不应求的状态，导致木材和植物纤维的价格直线上升。
　　以前100ml水能换15单位的木材，现在1L水才能换到。
　　陈风也看过【交易】，价格简直离谱。
　　仓库里还有将近2L的淡水，8000g的食物，鱼竿还有一天就消失了。
　　到时候没有这个神器道具，陈风说不定也会陷入缺少食物的困境，所以食物不能交易了，水倒是可以交易一些。
　　但是陈风现在并不打算再购买木材了，木筏的等级已经到了5级，不管是面积还是坚硬程度，绝对是领先其他人一大截的，现在倒是对交易栏里的各种道具非常感兴趣。
　　尤其想看看带有（白色）或者以上品质的道具，这些道具有可能会有词条，如果是那种存在概率的词条，对陈风来说，就是最完美的道具了。
　　可是交易里全都是一些基础道具，根本就看不到有颜色的道具。
　　叹了口气，陈风没有继续浏览，直接在拍卖上挂上交易。
　　【商品：淡水1L】
　　卖家：陈风
　　所需物品：各类道具，只要（白色）品质以上的。
　　备注：没有请勿打扰。
　　白色品质的道具大多都是有特殊效果的，得到的人如果不是缺水缺粮的话，暂时也不会交易，所以陈风挂上拍卖信息后，并没什么人私信他。
　　平淡的一天又开始了，这也是新手保护期最后一天。
　　陈风吃了一桶泡面和一个大梨子后，又给木筏中央的海水分离器添了一根柴火，加了些海水，将太阳能麻痹电棍放在干燥的地上吸收阳光进行充电。
　　自己则坐在木筏边上继续钓鱼。
　　不多久，海面咕噜咕噜冒起了泡，一只硕大的大白鲨露出水面。
　　憨憨的脑袋蹭着陈风挂在木筏边上的小腿。
　　估计是吃饱了，陈风拍拍了它的脑袋，示意它在周围警戒。
　　有这么一个强悍的宠物，正好可以保护陈风的安全。
　　太阳越来越高，阳光也越来越毒辣，抹了一些防晒霜，陈风突然对一个人发来的私信提起了兴趣。
　　发消息的人头像是一个中年男子，名叫汤昱成，大概四十多的样子，看起来成熟稳重，非常具有亲和力。
　　陈风记得他，在穿越之前，好像是哪家公司的高管，在陈风所处的南境市非常有名，算的上是一个有钱有权的人物。
　　“陈风小哥你好，我是汤昱成，相信你应该听说过我吧，我有些事情想找你聊一聊，收到请务必回复。”
　　“你好，请问有什么事情？”对于汤昱成，陈风了解很少，只知道他是在南境市是一个非常有名的人物，出于好奇，陈风回复了一句。
　　“看到你回复真是太好了，之前看到小哥两次世界和区域频道的消息，着实让所我震惊了一下，意外让我发现你和我居然碰巧在一个区域里，所以我才找你的。”没一会，汤昱成就回复了。
　　陈风没有回复，之前两次在聊天频道的消息，肯定让不少人记住了他，看着汤昱成的消息，知道他肯定还有话说。
　　“不知道，陈风小哥有没有发现区域频道有什么特点？”
　　“特点？没注意过，汤先生有话不如直说。”
　　“来到这个世界两天了，经过两天的研究，我可以确信这次穿越，这个区域频道里的人几乎全是南境市的市民。也就是说，原来世界一块区域的人，穿越到这个世界，在位置上还是同一个区域的人。”
　　陈风有些惊讶，他还没注意过区域里的其他人，所有人只要发送了消息，都能看到头像和真名，但是以前陈风也实属宅男一个，也没什么朋友，不认识其他人也算正常。
　　“就算是南境人，这和我有什么关系吗？”陈风回复，不知道汤昱成到底是什么意思。
　　“呵呵，陈风小哥，我的意思是，大家都是一个民族，又都是南境市人，面对眼前的困难，应该互相帮助，互相扶持，才能度过难关，我在南境市算是一个名人，以我的名望，也能得到大家的信任，所以我特地组织了一个联盟，大家互帮互助，想让所有人都能生存下去。现在特地邀请你加入，不知道你意下如何？”


第十章 拒绝
　　加入联盟？陈风有些惊讶，这个时候加入联盟有什么用，大家在这茫茫大海上，互相都看不到对方，怎么扶持？
　　看到陈风许久没有回复，汤昱成继续私信：“加入联盟，在你急需食物和淡水的时候，联盟都会在条件允许的情况下给与你一些物资的，对你来说绝对没有坏处。”
　　哦？这倒是一个很不错的条件，看着私信，陈风暗自思量着汤昱成的意思。
　　但是天下没有白吃的午餐，如今所有人都穿越到大海之上，没有法律规则的束缚，即便是有好心人，陈风此时也不会轻易相信，回复道：“加入联盟，需要我做什么吗？”
　　“这么说，陈风小哥是愿意加入联盟了吗？呵呵，这样自然最好，我组织联盟的本心是互帮互助，保证我们这个区域的人都能存活下来，避免出现伤亡的情况。现在，同意加入联盟的人已经有一千多人了。
　　如果你缺少食物、淡水或者求生的工具武器等等，我会集合大家的力量，通过游戏界面的【交易】给予你一些物资，但是如果你物资丰富的话，就需要你通过【交易】上交暂时不用的物资，交给联盟统一管理，分配给那些最需要的人，等你需要的时候再还给你。
　　陈风小哥目前看来物资很丰富，上缴一部分给联盟，让我去帮助那些更困难的人不是更好吗？”
　　看着聊天框里一大段的话，陈风冷笑一声，心道：
　　在这等着我呢！
　　统一管理？还不是因为发现我有多余的物资，在生活条件方面非常好，想要打我物资的主意？
　　陈风从小便是孤儿，深深明白一个道理，没有突如其来的善意，也没有绝境之下的好人。
　　这个汤昱成绝不是什么简单的人，陈风摇摇头，继续回复：“抱歉，我的物资并不多，也不需要加入联盟，谢谢你的好意！”
　　“陈风小哥，格局小了，我希望你千万不要多想，物资不是给我个人的，而是为了帮助更多人而上缴的，这样吧……你也不要急着拒绝，多想想，什么时候想加入联盟了，我们随时欢迎！”
　　汤昱成见陈风拒绝，也急忙回复，言下也没有将话说死，而是留有余地。
　　陈风关闭游戏界面，没有继续回复。
　　将物资上缴？这根本是不可能的事，就算汤昱成在穿越之前，具有很高的名望，算是一个可以信任的人，但，那也只是穿越之前。
　　况且，物资获取的数量，还直接和第二天系统奖励的生存点有关，将物资交给别人，自己肯定不算得到了生存点。
　　生存点目前的作用是购买商城中的新手宝箱，但以后商城等级更高了，万一还有其他的作用呢。
　　现在这个世界，自身难保，谁又能保证汤昱成的人品呢。
　　而且陈风目前在物资上并不匮乏，不稀罕加入这个所谓的联盟。
　　陈风还从来没有把自己的身价性命交给别人的习惯。
　　摇摇头，就当这是一个插曲，新手保护期时间不多了。
　　新手保护期结束之后，还不知道会有什么危险在等待着人类。
　　面对未知的危险，还是要做好准备，做到有备无患。
　　除了太阳能麻痹电棍，陈风还真没有其他什么特殊的武器了。
　　从制造里挑选了一会。
　　【短刀制造成功，失去2个铁块，获得一把短刀】
　　【渔网制造成功，失去10个植物纤维，获得一张渔网】
　　短刀可以防身，渔网在新手鱼竿消失后说不定能用得上。
　　“对了，倒是把小胖给忘记了。”
　　陈风摸了摸木筏边上来回游荡的小胖，抚头一笑，这可是一只货真价实的猛兽啊。
　　光是它三米多长的躯体，脸盆大的嘴巴，就足以应对一般的危险了。
　　继续钓鱼，收集物资。
　　……
　　一片平静的海面上，一个身穿西装的中年男人站在非常巨大的木筏上，看样子至少有大几十平米的大小，这人正是之前私信陈风的汤昱成。
　　此时的他，面色阴沉，正跟一个人发着私信。
　　“失败了，他不同意！”
　　“哦？是吗？没想到这个小子还挺机灵！”
　　“先不管他了，反正我们已经拉拢了上千人了，我们几个人手上的物资绝对远超其他人的。”
　　“好，再去找找其他人，争取再多弄些物资，食物、淡水、武器、木材和植物纤维这些是重点。”
　　“嗯，你也是，我们优先升级自己的木筏，这两天我经常看到海里面凶猛的生物，现在还在新手保护期，一旦保护期结束，只有等级高的木筏，才能保证我们的安全。”
　　“好，那联盟那些普通成员呢？”
　　“那些快饿死渴死的，随便给点打发了，至于木材、植物纤维、铁块和武器，必须屯住，不要流失！”
　　“好！”
　　……
　　时间过得很快，三天的新手保护期还剩下最后一天不到的时间。
　　穿越到这个世界的人类在有保护的期间还消亡了几亿人，一旦新手保护期结束，死亡人数可能会直线上升。
　　又忙碌了一天的陈风收拾好今天的收获，简单吃了一些食物。
　　此时，已经没有心思在聊天频道里分享自己的美食了，深夜降临，却辗转难眠。
　　【新手保护期：6小时02分钟】
　　还有几个小时，危险即将降临。
　　聊天频道。
　　【收木材！收植物纤维！价格公道的来，黑心的滚粗！】
　　【明天一早，新手保护期就结束了，海里的危险我们都见识过了，成群结队的鲨鱼数不胜数，现在有白色光圈保护，明天可就没了，大家一定要升级自己的木筏！】
　　【有没有好心人送点木材给我，我的木筏才1级，我现在慌得一批！】
　　【啊～！我到现在连[升级木筏图纸]还没有获得，我裂开了！】
　　【呵呵，主啊，请保佑我，阿门……】
　　【我腿被鲨鱼吃了，痛死我了！啊！】
　　【呸！一切牛鬼蛇神都是纸老虎～】
　　……
　　几十亿玩家，有人信心十足，有人绝望透顶，有人满不在乎，有人摇尾乞怜，还有人做着最后的疯狂。
　　明天，一切全部揭晓。


第十一章 新手期结束！游戏更新！
　　【新手保护期：3分钟】
　　陈风一夜没有合眼。
　　还有3分钟，新手期结束，新手鱼竿就会消失，这三天疯狂钓鱼，现在陈风看到鱼竿就有种恶心的感觉。
　　打开游戏面板，统计一下仓库。
　　之前钓到的不少垃圾陈风已经扔掉了，即便如此，他三十个物品栏也塞的满满的。
　　【木材＊359】
　　【植物纤维＊181】
　　【石材＊86】
　　【铁块＊57】
　　【打火机＊3】
　　【容器＊32】
　　【渔网＊1】
　　【康师傅老坛酸菜牛肉面＊2】
　　【王中王火腿肠200g】
　　【水产海鲜（鱼类、贝类、植物占用多个物品栏）15000g】
　　【小刀】
　　【短刀】
　　【太阳能麻痹电棍】
　　【西红柿种子】
　　【木制宝箱＊6】
　　【海水分离器＊1】
　　【粗糙的食盐68g】
　　【蒸馏淡水4L】
　　“木制宝箱也开了吧，这种一般货色的宝箱只能开出比较低级的物品。”
　　陈风取出6个木制宝箱，全部打开。
　　6秒的进度条读取中。
　　【打火机＊2】
　　【牛栏山＊1】
　　【士力架＊2】
　　【红南京一包】
　　“我淦……又是烟又是酒的，我戒烟戒酒好多年了都！”
　　对于开出来的东西，陈风有些无语，暂时用不上，放仓库，6个木制宝箱还被分解成了12个木材。
　　现在木材和植物纤维够了，陈风打算再次升级木筏，看看能到多少级。
　　“升级。”
　　脚下木筏猛烈的晃动起来，随后三道白光闪烁，连升四级。
　　【精致的木筏】
　　等级：LV9
　　面积：13＊20M
　　升级：木材（剩余31，需要110），植物纤维（剩余11，需要50）
　　评价：防水防火防不了强盗。
　　升级之后，仓库空了许多，不过这木筏还差一些才能升级到满级，商城也不能进阶。陈风有些可惜的摇摇头，还是差一些。
　　不过也满足了，通过聊天频道，陈风知道大部分人的木筏还只是1级2级的状态。
　　【全球通告：新手保护期将在3分钟后结束】
　　【三分钟后全球航海游戏即将更新】
　　【此次更新增加区域地图功能，区域内可以看到所处海面的地形】
　　【增加好友功能，区域内，互为好友则可以在地图上看到对方的位置】
　　【每个区域即将刷新一个宝藏岛，宝藏岛请在地图上查找，岛上请自由探索，且宝藏岛将于15天后沉入海中】
　　【同时，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强】
　　【祝存活到现在的各位玩家准备好，正式游戏即将开始！】
　　【倒计时2分30秒】
　　陈风的脑海中提示音频频响起，一条条信息爆炸般的吐露出来，没想到新手期一结束，游戏居然发生了巨大的变化。
　　此时的聊天频道已经炸了，都是一些惊恐、疯狂、期待的言论，消息滚动的让人根本看不过来。
　　地图功能？宝藏岛？好友功能？变异的海洋生物？
　　陈风大体上了解的是这四个内容。
　　地图和好友功能应该是辅助游戏的工具。
　　海洋生物变异，且攻击性增强，陈风觉得，按照他现在木筏的坚韧程度，问题应该也不大。
　　至于宝藏岛嘛～听名字就知道是什么了啊，等游戏更新完成之后，肯定要上去看看到底有什么宝藏。
　　而宝藏岛还有一条，15天之后沉入大海，估计是游戏不想有玩家一直待在岛上，从而躲避三十天之后的海上风暴。
　　别的不说，岛屿是陆地，上面肯定会存在大量的植物，到时候木材和植物纤维的量必定充足。
　　陈风赶紧从【制造】里用10个植物纤维做出一条又粗又长的麻绳。
　　“小胖！过来，给你穿件衣服！”
　　陈风招招手，示意一旁的小胖靠近些。
　　小胖傻傻憨憨，还以为有什么好吃的，摇头晃脑的就游了过来。
　　等待靠近，陈风跳下水去，把麻绳在小胖的身上绕了几道，感觉跟马绳差不多。
　　以小胖的速度，等会游戏更新完成，宝藏岛刷新出来之后，陈风绝对能以最快的速度赶过去。
　　“小胖，等会按我的指示走，听话就奖励给你鲳鳊鱼吃！”
　　“噶噶～”
　　硕大的鲨鱼头露出水面，小胖在水里转了两圈，显得非常高兴，充满了干劲。
　　不一会，倒计时的声音继续响起。
　　【倒计时10】
　　【9】
　　……
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【游戏更新完成，地图功能、好友功能开启，海洋生物开始变异，区域宝藏岛已经刷新】
　　陈风手上抓着的新手鱼竿突然化成一片齑粉，随风飘散了。
　　对于有着欧皇天赋的陈风来说，这个100％触发词条效果的神器鱼竿就这样消失了，着实有些可惜。
　　来不及心疼，陈风听到提示，赶紧打开游戏界面，发现果然多出来一个【地图】和【好友】的选项。
　　还没来得级打开地图，眼前的光幕上就接连跳出来两个方框。
　　【汤昱成想要添加你为好友，是否同意？】
　　【周灵睿想要添加你为好友，是否同意？】
　　“这两人手速倒是挺快。”陈风在汤昱成的好友请求上点了否，在周灵睿的好友请求上点了同意。
　　接着打开地图，眼前的光幕跳出来一块蓝色的平面图。
　　平面图呈圆形，地图标明这个圆半径有1000公里，而宝藏岛则是一个红色的标志光点，正在地图中央闪烁着。
　　圆形地图的另一边，还有一个黄色光点闪烁，陈风目光移了上去，居然是周灵睿的位置。
　　上次周灵睿没说，没想到她也是陈风这个区域的人，怪不得想要加陈风好友。
　　陈风的位置在圆形地图的右下角，离宝藏岛约有一百多公里，还不算太远。
　　“小胖，往那个方向游，快！加油，出发！”
　　陈风一指西北方向，大声呼喊着小胖。
　　小胖授意，怪叫一声，硕大的躯体迅速下潜，尾巴快速摆动，拉动着陈风脚下的木筏移动起来。
　　哗啦啦，海面被拽出一道道波浪，小胖不愧是成年的大白鲨，速度飞快，就算拉着巨大的木筏，也并不吃力。
　　估摸着有50km/小时的速度，按这个速度，不出三小时，陈风就能抵达宝藏岛。
　　陈风能靠小胖快速过去宝藏岛，别人可就惨了，只能从【制造】里做出船桨慢慢滑动，要是离的远，指不定什么时候才能到呢。
　　陈风此时正乘风破浪，突然一条手臂大小的澳龙跃出海面，挥舞着巨大的钳子，冲着陈风狠狠夹来。


第十二章 动物袭击，奔上宝藏岛！
　　站在木筏上的陈风只感觉一旁有一道红褐色的影子快速闪动，直直的冲他飞了过来。
　　“什么玩意？”
　　陈风侧过身，余光扫视，接着瞪大了眼睛，终于看清了这道红褐色的影子。
　　这是一只约有80厘米长的红褐色龙虾，跟澳洲龙虾的外形非常相似，只是眼前的龙虾体型稍大一下。
　　而且居然还主动冲出海面，跳到高空，挥舞两个足足有40多厘米长的红色虾鳌，冲着陈风的脖子夹来。
　　新手保护期消失，木筏没有了保护，此刻这只大龙虾，没有丝毫阻拦，就跃到了陈风的头顶上。
　　看着它虾鳌上的凌冽寒光，如果被这玩意给夹住，怕是要皮开肉绽的。
　　好在游戏公告说明了海洋生物开始变异，攻击性变强，让陈风有了准备，在脱离了新手保护期后，就开始对着周围平静的海水留有警惕。
　　陈风侧过身后，赶紧向后退了一大步，只感觉大龙虾的一对巨鳌划过脸颊，在陈风脸上隐隐的划出一道血痕。
　　不过，并无大碍。
　　大龙虾一击之后，在空中再无余力，落到木筏上，两只虾鳌高高竖起，其他虾脚缓缓移动，跟陈风形成对峙的局面。
　　“小东西不讲武德，大意了，还好我闪得快！”陈风擦了一下脸上的血痕，心中一阵后怕，往后退了两步，打量起这只主动攻击他的大龙虾。
　　这才多久，游戏更新了估计只有几分钟吧，居然有海底动物主动跳上木筏来攻击。
　　要是放到两天前，钓都钓不到，更别说上木筏了。
　　看来，提示所说攻击性变强是真的，龙虾都敢砍人了！
　　陈风抽出短刀，眼神变得认真起来。
　　“要是连一只龙虾都打不过，那跟咸鱼有什么分别！”
　　即便这只龙虾体型大了些，但可能是才变异没有多，并没有什么其他的能力。
　　【短刀】
　　说明：40厘米长的精铁短刀，单面开刃。
　　评价：千万不要调皮舔刀刃，会划破你灵活的小舌头
　　陈风右手握刀，慢慢靠近这只龙虾，看看它会有什么反应。
　　龙虾在海水里可以利用尾部快速移动，速度很快，但是现在在木筏上，移动反而变得笨拙。
　　现在的它走两步都显得缓慢异常，只能举着虾鳌警示陈风，禁止靠近。
　　“就这？”
　　陈风翻了翻白眼，眼前的龙虾行为方式和认知里的龙虾没什么两样，一到地面上就傻眼了。
　　快速跑动起来，从正面进攻可能会被它两只虾鳌伤到。
　　玩过活龙虾的人都知道，想要抓住龙虾不被它伤到，最好是从它后面抓住后背，这样它就根本没办法反抗。
　　大龙虾看见陈风快速跑动，也努力的想要保持面朝陈风的姿势，只是他笨拙的虾脚此时无法跟上。
　　陈风一会就绕道了它的背后，而龙虾挥舞的虾鳌受到了限制，此时无法转到身后。
　　‘噗嗤～’一声，短刀刺入龙虾坚硬的后背中。
　　陈风咬咬牙，感觉非常吃力，变异龙虾的外壳也变得坚硬了许多。
　　被一把插中的龙虾顿时吃痛，剧烈的挣扎起来，但是它只是一只龙虾，力气再大，也大不过人类。
　　剧烈挣扎之下，反而让短刀搅碎了内脏，不一会，抽搐了两下，龙虾就不动了。
　　“感谢老铁送来的澳洲大龙虾！”
　　陈风拔出短刀，喜笑颜开。
　　龙虾他吃过，将近一米的龙虾他连见都没见过，抱起来掂量了两下，估摸着约有二十几公斤重。
　　将它收进仓库，晚上可以加餐了。
　　陈风示意小胖继续前进。
　　太阳慢慢从海平面上升起，温暖的阳光撒在海面上，金色的阳光有些刺眼，让人有些睁不开眼睛。
　　忽然，砰的一声传来。
　　木筏下有个东西撞了上来，将木筏撞的晃动了一下，陈风也是一个踉跄。
　　“又来？”
　　陈风急忙站稳身体，打量着木筏四周。
　　定睛看去，一条近四米，比小胖还大许多的鲨鱼正撞击着木筏。
　　灰色光滑的后背，参差而又巨大的牙齿，这是一直成年虎鲨。
　　好在此时的木筏非常坚韧，被这条体型硕大的虎鲨撞击中，并没有什么大碍。
　　对于这么一条大家伙，陈风可不敢用短刀捅他。
　　“小胖！干他！”
　　陈风大喝一声，示意前面拉木筏的小胖过来攻击。
　　小胖听到后，立刻停止向前游动，转过身，潜入水下。
　　别看小胖身材比之略小了一圈，但是成年的大白鲨可不是泥巴捏的，虽然它被陈风驯服之后有些憨憨的。
　　可此刻陈风让它干架，它可一点不含糊，拎着块砖头就敢……龇牙咧嘴的就敢往上冲。
　　虎鲨见小胖过来，也停止了撞击木筏，冲着它扑了过去。
　　海面下暗流涌动，让木筏摇晃不停，两条巨大的鲨鱼互相缠斗，但都没讨到好处，相反的。
　　各自的身上也都出现了一些伤痕。
　　没一会，这虎鲨似乎觉得有些不值得，突然一个转身，往大海潜去。
　　小胖此时还想接着追，但是身上的麻绳限制了它的速度，让它没法追上。
　　“好了小胖，别追了！”
　　陈风叫住了小胖，他自然看的出虎鲨并不是那么容易杀死的，真要跟它耗下去，反倒不值得。
　　“噶～”
　　小胖虽然身上带着一点小伤，但是此时它却像只斗胜的公鸡一般摇头晃脑的转身游过来。
　　仿佛再说：你看我刁吗？
　　不看！
　　陈风面带笑容，从仓库取出几条小鱼，扔进小胖的嘴里，作为奖励。
　　“走！我们接着出发！”
　　刚才的两次战斗已经过去了近半小时了，如果有人的位置在一开始就很靠近宝藏岛，说不定还会比陈风更快到达。
　　陈风知道不能再耽误了，示意小胖继续前进。
　　小胖转过身，继续拉着木筏前进。
　　……
　　也许是小胖的威慑力，一路上只有少许不知名的生物撞击了木筏底，并没有特别厉害的动物袭击。
　　陈风很是顺利的奔向宝藏岛，速度飞快，再有一会就能到达了。
　　陈风很顺利，可是其他人可就惨了，此时的聊天频道里一片鬼哭狼嚎。


第十三章 宝藏岛
　　世界聊天（1/1每日发言），（30亿在线人数）。
　　“救命啊，我的木筏被一个鲸鱼撞碎了，我还不会游泳，谁能救救我！？”
　　“还好我木筏升到了3级，我稳了！”
　　“大家一定要小心，有木材和植物纤维的赶紧先升级木筏，海洋生物已经开始变异，一些原本温顺的动物都开始主动攻击了，木筏是我们唯一的依靠！”
　　“楼上说的没错，我粗略的研究过，只要不是特别倒霉，遇上鲨鱼、鲸鱼等体型巨大的海洋动物，目前2级木筏就能暂时保证我们的安全！”
　　“还有……刚刚一个面包蟹跳上我的木筏，剪断了我一条胳膊跑了，各位小心！看在我这条消息的份上，有没有人交易我一些急救或者止血的药品？”
　　“所有人，尽快前往各自区域内的宝藏岛，海洋生物突然变异，变得极具攻击性，岛上说不定是安全的！”
　　……
　　聊天频道（7031在线人数）
　　“宝藏岛，听名字就知道遍地都是宝藏啦，我来啦！”
　　“哈哈，宝藏岛就刷新在老子的边上，最多半个小时，我就能登岛！”
　　“求各位多加加我为好友，上了岛，我们互相也能有个照应！”
　　“生死有命富贵在天，想发达，机会就在眼前！”
　　……
　　聊天频道内，消息很多，短短的一会，全球玩家又消失了4亿左右。
　　有不少人的木筏在系统刚更新完之后就被变异的海洋生物给破坏了。
　　沉入大海不知死活。
　　有人升级木筏，暂时安全，但也有不少变异的海洋生物跳上木筏攻击。
　　大多数人都是聪明的，现在全部都在往各自区域的宝藏岛进发。
　　开放地图功能后，有的人运气倒是不错，他们的位置离宝藏岛很接近，对他们来说，先一步跨上宝藏岛，说不定收获也会比别人多得多。
　　陈风驱使着小胖拉动着木筏已经接近三个小时了。
　　太阳已经缓缓抬高，温度再一次上升。
　　按照地图的位置前进，陈风终于远远的看到了一片灰蒙蒙的岛屿，随着不断靠近，正慢慢变大。
　　“小胖！再加把劲，我们马上就到了！”
　　忍不住催促小胖，在海上漂流了三天，再次见到陆地的陈风也变的有些激动。
　　连续快速游动的小胖仍然显得精力充沛，怪叫一声，再次发力，让木筏的速度又快了一些。
　　终于，陈风看见了金黄色的沙滩，和两边一望无际的巨大岛屿。
　　这个宝藏岛的非常大，从地图上粗略的估计，大约有15000平方千米，差不多有三分之一台湾省那么大。
　　而这个区域内现在还有七千多人，能碰到其他人类的概率不高，除非互为好友，知道对方的位置。
　　整个巨型的宝藏岛却并非是陈风想象中的绿意盎然的模样，相反的，整个岛屿都被一股灰蒙蒙的雾气包围住，能见度不足十米。
　　远处看去，有些诡异。
　　打开地图，地图只能看到岛屿的外形，并不能显示地图内的东西。
　　陈风看着眼前的诡异的岛屿，慢慢的靠近，来到金黄色的沙滩边上。
　　迷雾重重，看不到岛里面的情况，谁知道里面有没有什么怪物。
　　陈风在海边，仔细打量眼前的一切。
　　还是先打开聊天频道，看看别人有没有什么发现吧。
　　世界聊天。
　　“我已经登上岛了，岛很大，和普通岛屿不一样的估计就是这岛上有着漫天的迷雾，目前没发现什么宝藏。”
　　“我也登岛了，马格屯，这是什么鬼地方，雾蒙蒙的！”
　　“哈哈，我已经往岛里走了很远了，这里树木好多啊，我可以尽情的砍树了，十五天之后，我的木筏绝对能满级啦！前面还有一个果子，我去摘了，啊～这是什么鬼东西！滚开，滚开，救……”
　　“楼上的，发生什么事了？”
　　“楼上的还在吗？你看见什么了？”
　　“他不会死了吧？！”
　　……
　　陈风看到这里，眉头一皱。
　　世界频道的一段消息让所有人的心都提了起来，这宝藏岛上，有怪物！
　　再看看区域聊天。
　　“喂～，世界频道大家都看到了，宝藏岛上可能存在杀人的怪物，上岛的人有没有要组队的，加我好友，我们在一个地方聚集后一起上岛，这样更安全些！”
　　“有！有！有！组队算我一个，互加好友！”
　　“各位！我是汤昱成，加入联盟的各位加我好友，先到我的位置集合，我们一起登岛，没加入的现在加入也还来得及！”
　　……
　　陈风这个区域的宝藏岛已经有人上岛了，不过因为世界聊天里的前车之鉴，大部分人都没被宝藏岛这个诱人的名字冲昏了头脑。
　　大家都在区域内选择好友，准备组队上岛。
　　看到这里，陈风摇摇头，组队？真正能组成的队伍估计不多。
　　首先是信任问题，没有法律的末世，也许你的队友下一秒就有可能宰了你掠夺了你的物资。
　　还有，来这世界三天了，陈风还没在海上遇到过人类，整个区域内一万人，三天时间都没有互相遇见，可以看出所有人都被分的很散。
　　再加上宝藏岛巨大的面积，靠着在岛上的外围步行或者划着木筏绕圈才能组成队伍，不知道需要多久。
　　到时候就算你成功组队，不管岛上有怪物或者宝藏也好，经过了那么多人的搜刮，最后还剩个啥？
　　所以，陈风已经做好了决定。
　　只要胆子大，尼姑放产假！
　　没有高风险，哪来的高回报。
　　独自一人登岛。
　　岛上迷雾浓厚，不知道深处有什么危险，陈风先打算现在外围搜集一些木材和植物纤维，赶紧将木筏升级到10级。
　　到时候商城解锁到2级，说不定会有什么可以防身的特殊道具存在，到时候再深入也不迟。
　　已经处于浅水区，小胖不能再前进了。
　　“小胖，我去岛上寻找物资，可能有几天的时间，你就在这片海域养活自己，不要乱跑，等我回来！”
　　陈风跳下海水，摸了摸小胖的脑袋，解开绑在它身上的麻绳，又喂了他一些海鲜。
　　目前【忠诚度60％】
　　“噶～”
　　小胖点点头，怪叫了一声，潜入了海中。
　　陈风也想将小胖装入仓库，但想想还是算了，仓库里没有海水，没有食物，这一去不知道多久，再让它脱水或者饿死就不好了。
　　看到小胖消失后，又将巨大的木筏收进仓库。
　　这仓库是真神奇，这么大的木筏，居然也只占用一个物品格。
　　一手拿着短刀，一手拿着太阳能麻痹电棍，陈风慢慢向迷雾内走去。


第十四章 木筏10级，2级商城解锁
　　离开金黄色的沙滩之后，视野的能见度并不高。
　　陈风走了没多久，脚下的沙地不知道什么时候变成了泥土。
　　周围开始出现很多不知名的树木。
　　“就在这先砍些木材吧！”
　　陈风看见这些树木，眼睛一亮，不打算再往里深入。
　　打开游戏界面，点开【制造】
　　【斧头：木材（剩余31，需要2），铁块（剩余57，需要2）】
　　评价：年轻人，这把金斧头和这把银斧头，哪把是你的？
　　【制造成功，失去2木材，2铁块，获得斧头一把】
　　握住手中将近一米二的斧头，陈风不由感慨，游戏世界果然有游戏世界的好处，提供材料就能制作出来物品，非常方便。
　　虽然【制作】里的东西都是一些最基础的普通道具，但却算得上物美价廉。
　　陈风走到一棵十多米高的树木前，挥着斧头就开始埋头苦干。
　　不一会，砰的一声，树木应声倒地。
　　【木材＊10，植物纤维＊6】
　　果然，一棵树木能提供的资源远不是海里钓出来的东西能比的。
　　树木转化成木材，树皮转化成植物纤维，数量非常可观。
　　继续，目前有39个木材和17个植物纤维。
　　木筏升级还差71个木材和33个植物纤维，大概只需要七八棵树就够了。
　　陈风充满了干劲，海上收集三天，估计都比不上在岛上收集一天的木材和植物纤维多。
　　咚咚咚～
　　静谧的树林里只有陈风不断砍树的声音。
　　很快，8棵大树给陈风干倒了。
　　此时的木材和植物纤维的数量正好足够了。
　　“升级！”
　　陈风没有犹豫，立刻先升级仓库中的木筏。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15＊20
　　评价：终极形态的木筏，可以通过图纸转化形态
　　随着木筏升级成功，陈风的游戏界面突然跳出来一个提示。
　　【恭喜玩家陈风，你是全服第一个升级木筏到满级的玩家，奖励随机紫色武器一件，请注意在仓库查收】
　　【恭喜玩家木筏升级到满级，2级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】
　　“还有奖励？”陈风惊喜的叫到，没想到第一个将木筏升到满级的人会有特殊奖励。
　　先打开仓库，陈风看见物品栏里正躺着一把紫色品质的弓箭。
　　【精铁弓箭（紫色）】
　　说明：用精铁制作而成的优良弓箭。
　　配备：箭袋，200根精铁箭矢（可回收）
　　射程：100米
　　特殊：由于箭矢锋利坚硬，在击中敌人时有2％的概率对敌人造成流血效果（1分钟内，持续造成流血）
　　陈风看了一眼精铁弓箭的属性，顿时眉开眼笑，惊喜异常，这件装备居然带有概率词条。
　　取出精铁弓箭，陈风忍不住想要尝试一下，拿出一根箭矢搭在弓上，准备拉动弓弦。
　　“嗯？”陈风只感觉弓弦非常紧，他全力之下只拉开了一半。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　“嗖！”
　　虽然只拉了一半的弓弦，但是在陈风放箭的时候，箭矢还是仿佛一道乌黑的匹练射了出去。
　　远远的射中了前方的一棵大树。
　　陈风走上前去，将钉在树上的箭矢费力的拔了下来。
　　“这精铁弓箭居然这么费力，我居然不能将弓弦拉满！”
　　虽然精铁弓箭使用非常吃力，但是效果非常不错。
　　陈风有一米八的身高，身材算中等，力量跟一般人差不多，没想到还是不能完全使用精铁弓箭，看来以后要多撸铁，练练力气了。
　　射出去的箭矢捡起来还能继续使用，倒是不怕箭射没了。
　　只是2％的流血效果没有触发，有欧皇天赋加持，流血效果应该100％触发啊！
　　想了半天，陈风估计只有箭矢射在活物上才会触发效果。
　　“对了，商城2级了，看看里面有什么！”
　　收起精铁弓箭，陈风才想起来木筏升到10级后，商城的等级也随之升到2级了。
　　赶紧点开【商城】
　　【商城】
　　等级：Lv2
　　消耗类商品：
　　【1级红药水（20生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有不错的效果
　　【1级强化药剂（200生存点）】
　　说明：90％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　评价：喝了它，你的能力会变强，[坏笑].jpg
　　特殊类商品：
　　【长刀（白色）（50生存点）】
　　说明：由普通铁块打造的白色品质武器
　　购买次数：1/1
　　评价：至少比【制造】里那些垃圾强
　　【帆船升级图纸（1000生存点）】
　　说明：你的木筏达到10级后，可以解开11－20级的权限
　　购买次数：1/1
　　评价：少年，你想拥有一艘大船吗？
　　2级的商城果然出现了更多的商品，陈风一个个研究。
　　商城的商品分为两个种类，一种是消耗品，一种是特殊类
　　消耗类可以无限制购买多次，而特殊类只能购买一次。
　　第一个【1级红药水】应该是可以治疗的药剂，内伤外伤都有效果。
　　第二个【1级强化药剂】应该是强化身体。
　　但是没想到是有成功率的，虽然成功率很高，但不排除非酋有失败的可能性。
　　这个药剂对陈风来说，非酋？不存在的，欧皇天赋是闹着玩的？
　　第三个【长刀（白色）】算的上是一个不错的武器了，不过对于有了精铁弓箭的陈风来说，顿时觉得一般般了。
　　最后一个【帆船升级图纸】，只能购买一次，是提供给玩家解锁升级权限的，陈风现在木筏升到10级就不能再次升级了。
　　只有消耗这个图纸，将木筏变成帆船，才能继续升级。
　　陈风很期待，木筏再大也是木筏，没有船舱，连一个安稳睡觉的地方都没有。
　　这四个商品，陈风觉得都有必要买下来。
　　回到游戏界面。
　　今天生存点已经更新过了，目前生存点581点。
　　陈风心里一琢磨，看来这个帆船升级图纸暂时买不了了，1000生存点，太贵了。
　　现在置身具有未知危险的宝藏岛，提高自己的生存能力才是重点。
　　陈风先购买了一把【长刀】，一瓶【1级强化药剂】和两瓶【红药水】。
　　生存点还剩291点。
　　叮叮叮，购买成功，仓库里瞬间出现三种东西。
　　远程和近战武器都有了，还有医疗用品，现在就是需要提升自身的强度了。
　　取出仓库中的【1级强化药剂】，陈风有些疑惑的看着手中的乳白色液体。
　　这玩意就能提高身体强度？
　　算了，不必在乎这些细节，陈风将这瓶药剂一口闷了下去。


第十五章 1级强化药剂
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　入口柔，一线喉，口感很不错！
　　1级强化药剂顺着喉管一直流进胃里。
　　药效很快发作，陈风忽然感觉身体开始慢慢发烫，皮肤都变得红润起来。
　　一股燥热的感觉涌上心头。
　　“呼哧呼哧～”
　　陈风大口的喘息着，升高的体温不停的蒸腾着五脏六腑，热力不断涌出，皮肤上开始慢慢的冒着白色的蒸汽。
　　虽然此时的体温很高，但是陈风并不感觉到特别难受，反而有种蒸桑拿的感觉，整个人都被洗刷了一遍，浑身的毛孔全都打开，舒畅的很。
　　大约过去了十分钟，陈风的身体才逐渐恢复正常。
　　整个人大致一看，好像和之前并没有什么不同。
　　但是仔细观察，却又有些和之前不太一样。
　　首先原本平滑的手臂，居然变得凹凸不平起来，隐隐浮现出肌肉的线条。
　　其次，撸起衣服，陈风看到原本的小肚腩也消失了，随之出现的是六块玉米腹肌。
　　现在整副身体都充满了爆炸般力量，这种不断涌现的力量感，徒手干鲨鱼陈风都敢去。
　　“这1级强化药剂的效果这么好吗？”
　　陈风不可置信的看着自己的身体，随即又将斜套在上身的精铁弓箭取下来。
　　随手空拉弓弦。
　　这次，居然丝毫不吃力，精铁弓箭撑开如同满月。
　　效果很明显，前后两次拉弓的对比就能看出不同。
　　上身的力量提高，腿部的力量也变化很大，小腿的肌肉更加修长了，大腿肌肉也粗壮了很多，相比奔跑的速度也会提高不少。
　　之前陈风的身体和正常普通人一样，现在就和锻炼了几年的健身达人一样。
　　此时陈风信心满满。
　　欣喜的收起精铁弓箭，陈风看着眼前浓厚的迷雾，心道：差不多可以往深处走走了。
　　宝藏岛这么大，陈风在外围晃悠了这么久，周围都是些不知名的怪异树木。
　　也不知道里面有些什么东西。
　　之前聊天频道的消息，让陈风猜测这个岛屿可能存在着活物，可能是什么凶猛的野兽。
　　穿越之前，陈风用手接触过最凶猛的动物就是小区里养的一条小泰迪了。
　　现在如果遇到了食肉的大体型动物，也不知道是不是对手。
　　陈风取出刚刚购买的白色品质的长刀。
　　长刀整体约有一米五，刀身宽厚，刀柄用布条包裹住，拿在手上，估摸着约有二十多斤。
　　要是没喝强化药剂前拿着这把刀当武器可能会有些吃力，但是强化之后，陈风感觉非常轻松。
　　抬腿向迷雾深处走去，陈风不敢放松，非常警惕的观察着周围的景象。
　　随着不断深入，古怪的树木越来越少，地面上反而出现一片片五颜六色的珊瑚，和低矮的礁石混在一起。
　　地面有许多处是有不少浑浊发绿的积水，一脚踩上去，有些泥泞。
　　“难不成这里以前是海底？”
　　看着眼前的各种景色，这里和海底的模样非常相似，陈风非常怀疑，这宝藏岛突然刷新出来。
　　难不成是海底的一块土地，一下被抬到了海面之上？
　　保持着怀疑，陈风小心翼翼，继续前进。
　　前方十几米远处，一道人影站在一棵红色的珊瑚旁，手中一把正拿着一把匕首，好像在忙碌着什么。
　　陈风瞧见之后，迅速的矮下身子，蹲到一旁的礁石旁，冒出头来打量着这个人影。
　　迷雾非常浓厚，虽然只有十几米的记录，但是陈风也只能依稀看到这身影是一个人形。
　　“难道有人比我的速度还快，不仅登上了宝藏岛，还能深入这么远？”
　　陈风有些难以置信，岛上的凶险，大家应该都已经通过聊天频道知道了，没有一定的把握会有人不怕死的往里冲？
　　人影弯腰忙碌着，外形宽硕，陈风猜测应该是个男人。
　　“算了，既然是人，不管他为什么能走的这么深，靠过去看看吧，如果可以，说不能还能合作一下。”
　　这人既然能这么深入宝藏岛，应该是有什么依仗，大家都是人类，过去打个招呼，能合作就合作探索，不能合作就各走各路。
　　陈风站起身，往前走去，冲着人影抬手招呼：“喂，朋友，你好！”
　　那人影闻声转过身来，看向陈风。
　　可是陈风靠近了两步，才看清人影的模样，顿时吓的一激灵。
　　这人影哪里是人，只不过外形和人类酷似。
　　同样的手臂，同样的双腿，但是它的头颅居然是一颗硕大的章鱼头！
　　无数条章鱼触须披散在头颅的周围，半透明的粘液分布在上面。
　　五官倒是和人类非常相似。
　　陈风忽然觉得眼前这货和穿越之前看过的加勒比海盗里的章鱼船长简直一模一样！
　　“这是什么鬼东西？”
　　忍不住惊呼一声，陈风连忙握紧手中的长刀，既然这个人影不是人类，自然要小心为好。
　　这个世界的发展已经开始慢慢脱离科学的束缚了，眼前的怪物陈风绞尽脑汁，也不能在脑海中找到他的科普知识。
　　“叽里咕噜～”
　　章鱼头突然怪叫一声，不知道说的是什么语言，随后，他不再忙碌于眼前的珊瑚。
　　高举着手中的匕首，快速冲了过来，看样子，来者不善！
　　章鱼头速度很快，十几米的距离只用了一秒，就来到了陈风的面前。
　　由此可见，他的身体素质远不是普通人类能够比拟的。
　　他手中的匕首划过一道银白色的流光，狠狠的向陈风的胸口刺来。
　　“嗯？不讲武德吗？”
　　既然对方先攻击了，陈风自然不会坐以待毙
　　弓箭来不及取出来，只能急忙举起手中的长刀横在胸口。
　　‘叮’的一声，匕首撞击在长刀上，发出一声刺耳的撞击声。
　　陈风只感觉刀身上传来一股巨力将他震的手臂发麻。
　　但是好在刚刚喝过强化药剂，身体的强度得到了很大的提高，此刻只是退了一步，没有大碍。
　　陈风猛地举起手中长刀，向着眼前的章鱼头砍了过去，大喝一声：“劈西瓜！”


第十六章 章鱼头
　　这章鱼头看见刀势凶猛，也开始躲闪。
　　两人你来我往，就这样斗了起来。
　　以前陈风可没有接触过这些冷兵器，自然不会什么招式。
　　只会胡乱挥砍，口中还喊着乱七八糟的招式名字，好像这样，就能平添一份长刀的威力。
　　章鱼头速度很快，身体也非常的灵活，手中的匕首往往能非常刁钻的找到陈风的空挡，狠狠刺来。
　　好在陈风此时力量得到了很大的提升，挥舞的长刀也能够勉强的抵挡住。
　　可是好景不长，随着两人缠斗的时间越来越长。
　　陈风也不能每次都面面俱到，他的身上开始逐渐出现一些划伤，殷虹的鲜血不停的流出，染红了衣服。
　　反而对面的章鱼头依然速度灵敏，一副游刃有余的样子。
　　章鱼头好像看出陈风并不能对他怎么样，高兴的叽里咕噜的乱叫，神色很是兴奋，手中的匕首速度更是快了几分。
　　“不能跟他慢慢耗了！”陈风咬着牙，眉头皱成一个川字。
　　身体上多处的划伤不停的提醒着陈风，已经受伤了，如果继续这样和章鱼头一直这样打下去，不是失血过多脱力晕倒，就是被这个章鱼头给刺中要害。
　　陈风一狠心，像是做了什么决定。
　　看着章鱼头的匕首再次刁钻的刺向手臂，想要再添一道伤口的时候。
　　陈风忽然高举起长刀，这次居然不再阻挡，任由匕首刺中手臂，而手中长刀甩向脑后，从身后蓄力，力似千斤，带着划破空气的呼啸，猛地砍向章鱼头的脖子。
　　这是要和章鱼头搏命了，你刺我胳膊，我砍你脖子！
　　“噗嗤～”这是匕首刺入陈风手臂的声音。
　　章鱼头刚刚露出得意的冷笑，抬头就看见一把宽背大刀冲着他脖子砍了过来，顿时心惊胆战。
　　他根本没想到陈风这次居然不用长刀来阻挡他的攻击，反而宁愿被他刺中，以受伤的代价，来换取一个攻击的机会。
　　章鱼头顾不上拔出陈风手臂上的匕首，赶紧松手，身体弓成一个大虾一样，向后跳了过去。
　　呼啦～
　　陈风的长刀砍了个空，没想到眼前这个章鱼头的身体居然这么柔韧，刚才弯腰的动作几乎做到了人类的极致，利用身体的弹性，跳了出去，躲了一刀。
　　从小是孤儿的陈风，小时候也没少受欺负，但是也记住一个道理，别人越欺负你，你越要狠，怂只会让欺负你的人更加肆无忌惮。
　　所以，这个章鱼头攻击过来，陈风心头的狠劲顿时被他逼了出来。
　　尽管胳膊上还插着匕首，但是陈风好像感受不到疼痛一样，挥舞着长刀，准备继续砍向章鱼头，此时章鱼头手中没了武器，正是好机会。
　　而跳到一旁的章鱼头，看陈风的眼神，终于流露出了一丝恐惧，他想不通，明明已经刺了十几刀，怎么受伤越多越厉害呢。
　　章鱼头心中打鼓，退意越来越强，此时手中的匕首也没了，赤手空拳，肯定不是对手，章鱼头直接转身。
　　他慌了，他要跑！
　　陈风哪里看不出来，占了便宜就想跑，想的倒挺美。
　　继续挥舞着长刀追。
　　两人就这样跑了起来，场面颇为滑稽。
　　章鱼头速度很快，几个步子就跨了十几米，而陈风虽然强化的身体，但是已经受了伤，速度慢慢的被拉了开来。
　　突然，陈风停止追击，扔下手中的长刀，将精铁弓箭握在手上，从腰间取出一根箭矢，搭在弓箭上。
　　将弓弦拉成满月，整张弓箭已经蓄势待发，精铁制作的箭头已经开始微微颤抖，仿佛一条蓄势待发的巨龙在咆哮。
　　章鱼头瞬间已经跑了二十米左右，迷雾中只能看出淡淡的影子，陈风突然松手。
　　‘嗖～’
　　一道流星划破空气，化成一道银光，追向远处的章鱼头。
　　可是陈风以前也没有练过弓箭啊，这个准头确实差了点。
　　噗嗤一下，居然射中了一边的礁石。
　　射入礁石的箭矢，没入了三分之一，逃跑的章鱼头看到了，顿时吓得踉跄一下，差点跌倒，调整好身体后，跑得更快了。
　　不行了，就快要看不清人影了！
　　陈风眉头紧皱，赶紧再取出一根箭矢，瞄着越来越模糊的人影又射一箭。
　　不管了，就这么射吧！
　　‘嗖～’
　　箭矢再次飞出，跟随者没入迷雾中的章鱼头一起消失了。
　　不知道有没有射中。
　　箭矢飞了一会。
　　“叽里咕噜～”迷雾中的章鱼头怪叫一声。
　　虽然不知道是什么意思，但从他愤怒的语气里陈风不难听出骂娘的感觉。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】
　　“射中了！”
　　听到游戏的提示，陈风就知道应该是射中了，高兴的一挥手，捡起地上的长刀，随后继续追了上去。
　　追了一会，陈风就看到地上的墨绿色的血迹，应该就是那个章鱼头的血液了。
　　顺着血液继续追击，受伤了应该跑不远。
　　流血的效果持续1分钟，不及时治疗，章鱼头绝对会失血过多而死。
　　在循着血迹追了将近一分钟，陈风果然看到躺在地上奄奄一息的章鱼头。
　　看到陈风跟了上来，章鱼头叽里咕噜的不知道在说些什么，眼神中恐惧和愤怒来回转换。
　　陈风看到箭矢从他的后背插入，从肚子上冒出，来了一个透心凉，心飞扬。
　　箭矢流血的效果非常厉害，墨绿色的血液像是喷泉一样不停的从他伤口处涌出，怪不得这章鱼头瞬间就不行了。
　　不一会，章鱼头血液流干，脑袋一歪，GG。
　　陈风摸了摸重新套在身上的精铁弓箭，感叹着流血效果的变态和欧皇天赋的更变态。
　　拔出章鱼头身上的箭矢，陈风可舍不得浪费，一会还要回去捡起刚才射进礁石里的箭矢。
　　掀开章鱼头的尸体，陈风突然从他的身下看见了一个漆黑的箱子，正在闪闪发光。
　　“爆东西了？！”
　　陈风有些惊喜，没想到杀了宝藏岛上的一个怪物，居然掉落了一个东西，赶紧拿起来查看一下。
　　【黑铁宝箱】
　　说明：90％的概率开出物资，10％的概率开出白色品质道具
　　评价：这是一个比木质宝箱高级一些的宝箱


第十七章 鱼人
　　【温馨提示，任何品质的宝箱都无法上架拍卖，也无法通过线上交易。】
　　以往的木制宝箱都是从海里直接钓出来的，陈风还一直纳闷怎么一直以来都只有一种品质的宝箱。
　　现在看到眼前章鱼头怪物死后出现的宝箱，陈风才恍然大悟，原来更高品质的宝箱不是没有，而是需要打怪才能爆出来。
　　不过，得到宝箱后突然提示不能线上交易，那陈风猜测线下应该是可以交易的了，以后遇到其他人类了，应该也不妨碍得到他人的宝箱了。
　　没有着急打开黑铁宝箱，陈风皱着眉头看了一眼胳膊。
　　此时放松下来，才突然感觉到浑身传来的刺痛感。
　　胳膊上还插着一把匕首，还在持续的流血，得赶紧处理好。
　　从仓库中取出一瓶【1级红药水】，陈风想要试试这种治疗药水的效果。
　　将红药水上面的木塞拔出来，陈风先对准身上其他划伤倒了一些上去。
　　“嘶～”
　　这怕不是有点痛哦！
　　陈风倒吸一口凉气，红药水一倒上去，就感觉如同滚烫的岩浆在伤口上蔓延开来，灼烧的刺痛感不断传来，痛的陈风头上不停的流落下豆大的汗珠。
　　灼烧感持续了一小会就消失了，此时细小的伤口已经神奇的结痂了，看样子好像已经结痂三天了，完全不是新伤的样子。
　　这红药水的效果倒是不错，陈风深吸一口气，继续在其他伤口涂抹。
　　涂抹完了一些小伤之后，又将插在胳膊上的匕首直接拔掉，顿时，一根‘血箭’兹了出来。
　　这匕首观察了一下，只是普通武器，垃圾一个，陈风直接扔进仓库。
　　为了避免失血过多，陈风不敢停顿，直接倒了剩下所有的红药水倒了上去。
　　“我的亲娘哎～”
　　灼烧的刺痛感更加强烈，疼的陈风直翻白眼。
　　好在持续的时间并不长，最严重的刺伤也已经结痂了。
　　虽然伤口中还有些轻微的疼痛，但是已经不影响活动了。
　　“这【1级红药水】效果挺不错，一些外伤基本上能够迅速搞定，保证能不影响战斗力，就是不知道这药水的上限有多高。”
　　穿越之前，陈风也曾经用过不少的外伤药，除了一些劣质假冒的产品，真正能快速见效的外伤药很少，而这个【1级红药水】见效效果只需几秒几分钟，真的可以称得上是魔法了。
　　身上的伤势没有大碍之后，陈风这才打量起黑铁宝箱。
　　这种宝箱比木制宝箱多了一些评价，有能开出白色品质的道具概率，但是白色道具陈风也有些不太看的上。
　　还是商城刚开启的时候，新手福利宝箱能开出的东西好，可惜只能购买一次。
　　苍蝇再小也是肉，先开了再说。
　　确认开启，3秒进度条出现。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％}
　　顿时，黑铁宝箱中出现了3件物品。
　　【章鱼丸子＊2】
　　评价：章鱼小丸，看见就馋
　　【波霸奶茶＊1】
　　评价：这波霸，很大
　　【鱼人图鉴（白色）】
　　说明：对准鱼人目标，能够显示鱼人的能力
　　评价：鱼人里说不定有美人鱼哦，你是喜欢上面是鱼下面是人的鱼人，还是上面是人下面是鱼的鱼人，亦或者左鱼右人，左人右鱼？
　　宝箱的三样东西，有两样是食物和水，最后一样东西却是有些特别。
　　陈风拿起这个鱼人图鉴，这个图鉴是一个透明的卡片，大小有银行卡般大小，材料和塑料非常像。
　　将鱼人图鉴对准地上章鱼头怪物的尸体，鱼人图鉴顿时上出现了几排小字。
　　【低级章鱼人】
　　能力：速度灵活，身体柔软，擅长近距离攻击
　　弱点：攻击力较弱，防御力很差，脆皮
　　脚下章鱼头怪物的特点全部显示在鱼人图鉴上了。
　　“看来这章鱼头怪物应该是鱼人的一种，看图鉴的信息，岛上可能还有更多其他种类的鱼人，而且可能还存在不同的等级！”
　　陈风暗自思量，从地形上看，脚下的宝藏岛很有可能原本就是海底的一块地面，鱼人原本是海底的一种生物，这个岛屿上鱼人的数量一定不会少。
　　从刚刚与章鱼人交手的过程中，陈风能感觉到，鱼人的智商很高，知道进攻和逃跑，和人类差别不大。
　　而且攻击力和攻击性很强，要不是陈风喝过【1级强化药剂】，得到了精铁弓箭，估计根本不是对手，更别提杀死他了。
　　那些匆忙上岛的人类碰见的怪物也十有八九就是鱼人了。
　　以目前人类的能力，想要杀死这种低级的普通鱼人，可能需要几个人或者十几个人联手。
　　若是一个人盲目深入宝藏岛，死都不知道怎么死。
　　既然有低级鱼人，那大概率也是有中级或者高级鱼人的，他们的能力应该更强，陈风拍拍脑门，暗叹这宝藏岛果然不是像名字一样人畜无害，岛上的鱼人绝对是非常危险的。
　　不过，杀死鱼人就能获得宝箱，这倒是非常不错的。
　　低级鱼人是黑铁宝箱，那中级和高级呢？
　　想到这里，陈风又笑了起来，宝藏岛最大的宝藏说不定就是这些鱼人们呢。
　　希望能出现其他模样的鱼人！
　　最好上面是人，下面是鱼，不然要是像章鱼头这种鱼人，陈风可就感觉恶心了。
　　穿越前，美人鱼的电影看过不少，现在真能遇到鱼人，陈风可是充满了期待。
　　嗯……期待杀死他们获得宝箱（绝对不是眼馋上面是人下面是鱼的丰满美人鱼哦）。
　　但是，鱼人目前看来充满了攻击性，陈风觉得还是要小心为好。
　　之前是吃了一个闷亏，以为人影是人类，所以陈风才走上前去看看，被那章鱼人近了身。
　　反正有精铁弓箭，虽然准头差点，但是只要射中，那伤害绝对不是一个低级鱼人能够承受的。
　　下次再遇到鱼人，直接在远处射她就行了。
　　点点头，陈风收拾了一下射出来的箭矢。
　　相对于岛屿的中心，同样距离的圆上，分布的可能是实力差不多的鱼人，越靠近岛屿中心，鱼人实力可能越高。
　　玩了那么多游戏，这点副本怪物分布的规律应该是通用的吧～
　　陈风没有继续深入，而是选择绕着宝藏岛的中心，有规则的绕着前进。
　　希望这样，暂时不会遇到实力更强的鱼人，能让陈风慢慢发育一波。


第十八章 信息分享
　　在选择继续前进的同时，陈风心中有些纠结。
　　陈风目前在聊天还没有看到任何有关鱼人的信息。
　　大部分人都暂时不敢深入宝藏岛，而胆子大的人深入宝藏岛看见鱼人之后，也因为鱼人能力的强大和对其不了解，再被攻击时，什么有用的信息都发不出来就被击杀了。
　　陈风此时纠结的是，要不要将目前鱼人的信息与所有人类分享。
　　与别人分享，对陈风来说，并没有什么好处，反而可能会使所处宝藏岛的竞争更加激烈。
　　毕竟别人对宝藏岛上的鱼人有所了解后，也可能大胆深入，一个区域内大几千的人类，宝藏岛上的怪物肯定会越来越少，所能获得的宝箱数量也会越来越少。
　　思来想去，陈风摇摇头，叹了一口气：作为一个人类，还是将信息分享出去吧，这也算是为人类做出一点贡献。
　　尽管可能会增加宝藏岛的竞争性，但是以陈风目前的能力，别人的竞争，相对而言，也算不上什么威胁。
　　想好之后，陈风打开聊天频道。
　　“各位，我是陈风，相信大家对刚刚出现的宝藏岛充满了好奇，但是大家应该也知道了，宝藏岛上存在着不知名的怪物，非常危险。
　　而我，就在刚才，已经成功杀死了一名怪物，下面，我会把怪物的信息分享给大家。
　　章鱼人尸体.jpg
　　这是我杀死的怪物，是一种有着章鱼特征的章鱼人，身体和人类非常相似，战斗能力很强，他遇到人类后会直接攻击，攻击性也非常强，智慧也不比人类差，请各位务必小心，岛上还有可能存在其他种类的鱼人，具体还需要查探。
　　还有，杀死这种怪物会掉落更高品质的宝箱，对比我们在海里钓出来的木制宝箱，开出来的物品会好很多。
　　最后，警告大家一下，必须组成十人左右的小队才能杀死一般的怪物，如果是一个人，务必不要深入，除非激活2级商城购买的身体强化药剂，服用过之后单人才有一战之力。”
　　聊天框内的大量的信息，陈风在世界聊天和区域聊天分别发送了1和10次。
　　随后又注意到，整个世界的在线玩家还剩30亿，区域内在线玩家还剩6234人。
　　陈风感概一声，死亡人数太多了，正式求生游戏才刚刚开放几个小时，就又死了几个亿。
　　将鱼人信息分享出去，也算帮助其他人了。
　　聊天频道内，陈风消息发出来之后，再次引起了一波聊天狂潮。
　　“陈风大佬已经深入了吗？太厉害，太牛逼啦～”
　　“怪物就是这个章鱼头人身的玩意啊，也太丑了吧！”
　　“话说，陈风大佬是一个人还是组队了啊，如果是一个人也太强了，升级木筏到了10级，开启了2级商城！还吃了你说的强化药剂吧！”
　　“啊！这个章鱼怪物好恶心，不过他脸上的触手感觉好特别啊，不知道他的触手可不可以……”
　　“感谢陈风大佬分享的信息，另外，同区域的，需要组队的赶紧加我好友，陈风大佬说了，除非你喝了强化药剂，不然一个人千万不要深入啊！”
　　“是啊，是啊，感谢陈风大佬的分享，这简直是全人类的福音啊！”
　　“对对，刚刚我还想深入试试呢，现在可不能贸然进去，还是再等等进入吧！”
　　“我也不进去了，还是等待大佬带带我吧！”
　　“那我不进去了，我就在外面砍树升级木筏算了！”
　　……
　　不管是世界聊天，还是区域聊天，除了惊叹怪物模样的言论，大多还是感谢陈风的话。
　　不过，陈风预想的宝藏岛竞争性增强并没有出现，反而大部分人类都愿意留在外围，选择不进入了。
　　想想也对，并不是所有人都能够勇于面对危险和战斗，这些人留着外围升级木筏也可以。
　　只要在宝藏岛沉没之前，全力砍木材就可以了，到时候在海上风暴来临时，载具也能升级。
　　陈风点点头，这样也好，有不少人砍伐树木，过段时间，木材和植物纤维的价格肯定会直线下降。
　　到时候在【交易】里购买就便宜多了，所以现在深入猎杀怪物是风险和收益并存的，也是对陈风来说，获得更多资源最快的方法。
　　可就在这是，世界聊天和区域聊天内出现了一个消息让陈风眉头一皱。
　　“大家千万不要相信那个陈风的言论，什么实力强大的章鱼怪物，简直是危言耸听！我已经深入宝藏岛很远了，怎么一只怪物也没有遇到？
　　说明这怪物数量也并不多，也许宝藏岛可能存在危险，但是求生游戏没有危险怎么才能获得收益，待在外围，你们永远都没有收获，等到30天之后的风暴来临，你们就等死吧！
　　至于等到开启2级商城？木筏升级需要大量的木材和植物纤维，等收集完，这岛都快沉了！
　　只有深入宝藏岛，收集各种物资，不断升级载具，大家才能有一定的自保能力！
　　待在外围？想等死就待在外围砍树吧！
　　最后，和我同区域的人类，想要加入求生联盟的尽快加我为好友，联盟会尽力帮助你们生存下去！”
　　这条消息的主人陈风认识，正是之前笼络陈风加入联盟的汤昱成。
　　此时他居然在聊天频道内公然发出一条反驳陈风的言论，而他这条言论一发，也有不少的消息紧跟其后。
　　“没错，陈风一定是害怕别人也深入宝藏岛后得到更多的物资，影响更高级物资的价格！”
　　“对！那陈风肯定没安什么好心，表面上说什么有凶猛的鱼人怪物，让我们小心行事，其实为的就是把我们吓住，让我们自己不敢进去！”
　　“这个陈风太恶毒了！”
　　“真的吗……我感觉陈风大佬不像是这种人啊！”
　　“我也这么觉得啊，陈风大佬没必要这么做吧！”
　　“楼上别傻了，要真是怪物厉害，他会告诉我们？有这种好人？一定是怪物稀少，而且实力一般，他能轻松杀死，怕我们跟他抢宝藏岛的物资，所以才会发那些危言耸听的言论的，大家千万别信！”
　　……


第十九章 汤家父子
　　聊天频道内顿时画风突变。
　　本来抱有感谢陈风的消息突然变成了谩骂和怀疑。
　　陈风看见这么多消息，眉头一皱。
　　在汤昱成消息一发出来，就有很多附和的消息紧跟其后，难免让人怀疑这些人跟汤昱成是一伙的水军。
　　随着这些人的煽风点火，本来对宝藏岛抱有敬畏之心的人，此时也都动摇起来，似乎觉得深入宝藏岛并没有什么危险，至于遇到鱼人怪物，只是小概率事件而已。
　　聊天消息里已经有不少人发出想要深入试试的言论了。
　　看到这里，陈风并没有去反驳，该做的都做了，有什么危险已经告诉人类了，至于别人信不信，那是他们自己的事情，深入之后，到时候真遇到鱼人，没有组队或者没有服用【1级强化药剂】的人，十有八九是活不了的。
　　“这个汤昱成……”
　　下意识的摩梭着下巴，陈风自语道，不知道这个人想搞什么鬼。
　　“之前想要拉拢我加入联盟，拉拢不成的时候，态度也算友好。
　　现在又发表这种言论，公然诋毁我，这人的人品肯定有些问题。
　　宝藏岛的危险我深有体会，一般人贸然进来，后果不堪设想，汤昱成怂恿别人深入宝藏岛，不知道到底打的什么注意，他组建联盟的初心，不是说要帮助别人生存吗？现在的做法，完全是事与愿违啊。”
　　搞不懂汤昱成的想法，陈风也不再理会聊天频道的消息了，别人的死活和言论对他来说，并不能为求生提供什么帮助，理会太多，无疑是自添烦恼。
　　拿着精铁弓箭和长刀，陈风继续出发。
　　……
　　此时，在陈风所处区域的宝藏岛上的另一处。
　　四个人正坐在地上休息，分别是两男两女，两名男人一名年纪较大，四五十岁，面容成熟老练，另一名男子二十多岁的年纪，身材肥胖，眉宇间颇有几分厉色，看起来非常嚣张。
　　两名女人也坐在一旁，其中一名三十多岁，容貌美艳，整个人是一副御姐形象。
　　而另一名，则是二十岁左右的年纪，此时稍显拘谨，一头乌黑的马尾辫扎在脑后，柳眉弯弯，容貌清纯，白色的衬衫略微脏了些，蓝色的牛仔裤将一双笔直的长腿包住，此时她正抱紧双腿坐在地上，显得楚楚可怜。
　　几人的中间还有一具尸体，看模样，鳞片密布，硕大鱼头下是人类的身体，这具尸体居然也是一名鱼人。
　　场中，两名男子交谈起来。
　　“爸，你说我们反驳陈风的话有啥用？那个陈风好像并没有继续发消息！”身材肥胖的年轻人一脸疑惑，冲着一旁的男子问道。
　　面容成熟的男子看了一眼小胖子，淡定的说道：“你不懂，我这么做可有大作用的！我发这些消息，目的就是要我们这个区域内的人大量的往宝藏岛里探索！”
　　这两人是父子，面容成熟的男人就是汤昱成。
　　“让他们往里探索？那么多人探索，那这些鱼人不是越杀越少吗？杀没了，我们到哪去弄宝箱啊？”胖子满脸疑惑，不知道汤昱成的想法。
　　“蠢货，鱼人这么厉害，别人想杀就杀？我们能杀掉，还不是靠你老爸组建了联盟，把那些成员物资都搜集了过来，升级了木筏，又从解锁的2级商城里买了强化药剂，让我们都变成了1级强化者，才能勉强杀了这种鱼人嘛！”汤昱成似乎颇为嫌弃儿子的蠢笨，不满的训斥了一句。
　　“对对对！还是老爸厉害，即使在末世，也能像以前开公司一样，忽悠那些普通人为你打工，把物资全都交到我们手里，让我们优先储存足够的生存点！”被汤昱成训斥了一句，胖子一点也不生气，反而眉开眼笑的说道。
　　“我让其他人都往里探索，就是要这些人使劲的送死，到时候死的人多了，大家才会害怕，才会寻找组织，我们的联盟才能更容易的吸收进新人，以我穿越前的名气，我的话别人很容易信的！
　　只是我刚想煽动别人，谁想到这个陈风居然把宝藏岛的危险都说了出来，别人都怕了，我也没办法，只能跟他对着干了，本来还想把他收进联盟的，这个人前几天发的消息可以看出，他的物资一定很丰富！
　　现在这么一搞，拉拢他应该是不行了！”汤昱成先是冷笑一声，随后又皱眉，语气有些可惜。
　　“爸，你也不用可惜，那个陈风物资很丰富，既然拉拢不了，那遇到之后就宰了他，反正我们之前也不是没杀过人，杀的那些人，所有的物资都会从仓库里爆出来，我们还拉拢他干什么！”胖子嚣张的一笑，言语非常猖狂。
　　“嗯……这事以后再说，陈风很谨慎，我申请加他好友他并不同意，我们也不能知道他的位置，这个人以后再说吧，现在当务之急是多杀些鱼人，弄些黑铁宝箱！”汤昱成点了点头。
　　父子的对话刚刚要结束，一边坐着的御姐形象的女人走到汤昱成的边上，慢慢坐到汤昱成的边上，慢悠悠的说道。
　　“哎呦～你们就别说些这些糟心事了，现在不是杀了一个鱼人怪物嘛，要不要庆祝下吃些东西啊！”
　　这女人倚靠着汤昱成，声音软糯，让人听的十分舒服。
　　“呵呵～好，吃点东西，不过……我们先去办点事情！”汤昱成意味深长的笑了一声，随后一把抱起女人，转身往身后的密集的珊瑚丛里走去，而他怀里的女人面带微笑，不知道在想些什么。
　　汤昱成边走还边嘱咐胖子和另一个女人，“你们赶紧生火做点饭，我们也饿了好一会了，补充一些体力后，再继续深入宝藏岛！”
　　不一会，密集的珊瑚丛里就传来一阵阵……的声音。
　　另一名少女秀眉微皱，似乎也明白了这两人去珊瑚丛里去干什么了。
　　he.tui～
　　小胖子吐了一口浓痰，看着两人的方向，神色满是期待。
　　胖子从仓库里取出不少淡水和食物，还有一些容器，对着另一名少女吩咐：“周灵睿，你快把这些食物做好，我们一会要吃！”
　　胖子说完也慢慢的往珊瑚丛里走去。


第二十章 周灵睿
　　周灵睿看着胖子随手扔在眼前的一些粗糙食物，皱着眉头，随后又叹了口气，无奈的将它们捡起来。
　　有两片发黄的海带，一根宝箱开出来的大列巴面包，两条巴掌大小的马鲛鱼，还有一瓶浑浊的约有半升的淡水。
　　这就是四个人一顿的食物，着实有些凄惨。
　　这对穿越前过着小资生活、见惯了美食的周灵睿来说，无疑是种折磨。
　　但是现在没办法，穿越到现在已经三天半了，除了之前从陈风那里交易来的面包火腿，周灵睿根本没吃过什么正经的东西。
　　现在能有这点东西果腹，勉强也过得去。
　　周灵睿取出木材和铁盆，用打火机将柴火点燃，随后直接将这些食材全都扔进盆里，又倒了一些淡水进去，就这么煮吧，熟了就行。
　　回想起来，周灵睿现在身处这里也是迫不得已。
　　周灵睿穿越之后，在海上漂流了三天，没有任何求生技能的她只能待在木筏上靠着新手鱼竿钓取物资。
　　运气很差，往往一个小时才能钓到一两件东西，还有可能是烂木头、海螺壳等等的一些垃圾，食物和淡水少的可怜。
　　有一次运气很好，钓到一个木质宝箱，开出一个太阳能麻痹电棍，靠这个有些鸡肋的东西，跟有一个名叫陈风的大佬换到一些淡水和食物。
　　可大佬又不会一直和她交易，手里没有什么有价值的东西后，周灵睿再次被食物和淡水的匮乏困扰。
　　想求大佬施舍一些，可以前周灵睿可是一位容貌尚佳、经济自由的都市白领，追她的人没有三位数，也有两位数了，现在要心高气傲的她放下身姿向那些臭男人讨要食物，这比杀了她还难受。
　　逼不得已的情况下，周灵睿记得对陈风说过一些不太明显的软话。
　　本以为男人嘛，见了美女还不赶紧舔上来？没想到那男人事后一点消息都不发的，根本没当回事！
　　这让周灵睿的信心备受打击，再也没脸开口求人了。
　　可突然，周灵睿在区域聊天里看到以前南靖市很有名的一个企业高管，他叫汤昱成，而且居然呼吁人类团结互助，在异世界互相帮助，共同求生，组建了一个求生联盟。
　　看到这里，周灵睿以为找到了组织，自然非常乐意的加入了联盟。
　　刚刚加入的时候，周灵睿顿时感受到了联盟的温暖，在她又饿又渴的时候，汤昱成交易给了她半瓶矿泉水和一点食物，让她度过了最困难的时候。
　　这也让周灵睿更加坚信，求生联盟的成立，能让众多人类都能活下来。
　　随后，联盟让众人上缴暂时不会用到的物资进行统一管理，比如多余的淡水和食物、木材、植物纤维、铁块一类的东西。
　　周灵睿一想，淡水和食物自己没有，其他东西又不能填饱肚子，交就交了，没什么大不了的。
　　随后，新手期结束，整个游戏都开始更新，海水里的生物居然都开始主动攻击木筏了。
　　这时候，周灵睿才从聊天频道里知道要收集物资升级木筏，可她多余的东西都存放在汤昱成为首的联盟里了，自己的仓库里什么都没有。
　　当她开口向汤昱成索要，却听到木材和植物纤维已经发放给那些更需要的人了，联盟只告诉成员要抓紧时间登上宝藏岛，岛上再集合。
　　没办法，周灵睿只能先用这个破木筏赶向宝藏岛，希望能免受海洋生物的攻击。
　　还好周灵睿的位置离宝藏岛的距离很近，一路上攻击她的动物不多，小鱼小虾的也能应付，就靠着两条木船桨，划的两条胳膊酸麻，终于登上来宝藏岛。
　　上岛以后，又靠着好友之间的定位，周灵睿成功找到汤昱成，这时发现他的身边已经来了两个人，一个是他的儿子汤小思，一个叫白玲的女人，其他成员还没赶过来。
　　可见面之后，周灵睿才意识到汤昱成的真面目。
　　从他们没有顾忌的谈话中周灵睿才知道，所谓联盟，只不过是一个幌子，在施舍别人一点淡水和资源后，又从他们手中骗取了大量的物资，美其名曰互帮互助，统一管理。
　　其实就是汤昱成父子联起手来，用穿越前的名望，博得别人的信任，不仅让他们两人的物资非常丰厚，还存储了大量的生存点。
　　至于别人的生死，他们根本就不在乎。
　　这时周灵睿想离开，一来汤昱成父子根本不会同意，二来这个宝藏岛似乎也并不安全。
　　在汤昱成父子联手杀死了一只鱼人怪物，展现出强大的实力后，周灵睿也就更加纠结，是不是要继续跟他们待在一起了。
　　周灵睿还从刚刚他们的谈话中，知道了他们对陈风的计划。
　　他们居然想要杀死陈风！周灵睿得知这个信息的时候，心神巨震，倒不是关心陈风的死活，而是她此刻才真正惊醒，这个末世的规则，那就是没有规则，杀人也没有人会制裁。
　　鉴于汤昱成的人品，周灵睿留了一个心眼，没有把自己已经成功加到陈风好友的事情说出来。
　　看着柴火的火焰，周灵睿依稀能听到一旁传来的声音，这让她顿时感到一阵反胃。
　　这个叫白玲的女人为了巴结汤昱成，不惜牺牲自己的一切，还跟两父子一起，这让周灵睿厌恶的同时，又有些担忧自己。
　　汤昱成还好，年纪大了，想法估计不会那么多，怕就怕他那个胖子儿子汤小思。
　　周灵睿从第一次见面就从汤小思的眼中看出一些东西了，以后会不会觊觎自己，很难说。
　　不怕利诱，就怕威逼，这个胖子长得也太恶心了。
　　周灵睿心里嘀咕，不由担心起自己的安危。
　　她情愿被那些长相丑陋的鱼人杀死，也不愿意被汤昱成父子给糟蹋了。
　　“我到底该怎么办？”周灵睿此时想起她还有很多物资被汤昱成父子收走了，要是肯定要不回来了。
　　如果离开他们，也不知道能不能活下来。
　　陷入两难境地的周灵睿忽然想起来了陈风，急忙打开【地图】功能。
　　周灵睿在地图上看到了陈风好友的位置，忽然眼前一亮。
　　两人的距离只有20公里！


第二十一章 三个鱼人
　　周灵睿又看了看一边的珊瑚丛，那三人此刻还在忘我的干活，离的有段距离。
　　汤昱成父子并没有限制周灵睿的自由，在这鱼人怪物无数的宝藏岛，他们自然不怕周灵睿到处乱跑。
　　“要不要逃跑？然后去找陈风？”周灵睿看着燃烧的火焰，怔怔出神。
　　“距离很近，只有20公里，应该不会遇到危险吧！”
　　“可是即使找到他了，他一定会收留我吗？凭什么？”
　　“对！我有汤昱成想要谋杀他的情报，也许这个消息能让他愿意收留我！”
　　“反正在汤昱成父子身边迟早会跟白玲一个下场，不如拼一把！现在他们三个不能分神，这是个好机会！”
　　周灵睿不停的自言自语，眼中挣扎之色慢慢消失，变得越来越坚定。
　　随后，她看了一眼汤昱成三人的方向，狠狠的捏了捏嫩白的手指，将眼前的铁盆，包括盆里的食物全部收进仓库。
　　凭借着地图上陈风的位置，周灵睿猫着身子，小心翼翼，不敢发出任何声音，慢慢往迷雾里走去。
　　走了几步之后，还不忘删除汤昱成等人的好友，以免被他们知道自己的位置。
　　随着走出的距离越多，周灵睿急忙奔跑起来，朝着陈风不停的跑了过去。
　　没过一会，汤昱成三人晃悠悠的从珊瑚丛里走了出来，都是衣冠不整的模样。
　　看三人脸上的表情，除了白玲，其他两人都很满足。
　　可他们看了看刚才的空地，周灵睿已经不见了踪影。
　　“嗯？周灵睿呢？”汤昱成提了提裤子，愠怒道。
　　汤小思也急忙从后面跟上：“我刚刚给她的食物和淡水也没了！”
　　白玲顿时一阵讥笑：“我就说那个小娘们装纯吧，刚刚让你们弓虽了她，你们还不听，非要慢慢来，这下好了，东西都让她卷跑了！”
　　“看看地图里她的位置！”没有理会白玲，汤昱成冲着汤小思说道。
　　汤小思也急忙打开【地图】功能，这才发现根本就没有周灵睿的好友。
　　“她应该把我们都删了！”
　　三人顿时气急败坏。
　　……
　　陈风这边，对聊天频道的消息根本没放在心上。
　　有那心思在聊天里叽叽歪歪，还不如多弄些物资来的实在。
　　周围的迷雾仍然非常浓厚，随着陈风不停的前进，周围的景象也在不断的变化。
　　除了一些珊瑚、礁石，居然偶尔还能在地上一些积水处看到一些海底的小动物。
　　种类很多，但都是小型海洋动物，有寄居蟹、扇贝、海龟等等。
　　这些动物都开始了变异，体型都有了一定的差异，最重要的是都主动攻击陈风。
　　不过，这些小玩意，对喝了【1级强化药剂】的陈风来说，算不上威胁。
　　这些海底动物的存在也更让陈风相信这个岛屿原本就是处与海底的一块陆地。
　　一刀一个小朋友，将这些主动攻击的小动物一个个插在地上，随后都收进自己的仓库。
　　嗯～海鲜的存量又提高了不少。
　　陈风满意的点了点头，随后又有些奇怪。
　　“走了快有大半个小时了，怎么还没有看见鱼人呢？”
　　沿着岛屿圈子走，居然到现在都没有碰见其他鱼人，难不成鱼人的数量真的不多吗？
　　就在陈风奇怪的时候，突然听见了几声谈话的声音，听到了谈话声，陈风慢下脚步，尽量不让脚底发出声音。
　　可惜声音的声源不算近，在迷雾的影响下，不能看到人影，陈风只能伏在一旁，仔细的听着。
　　“叽里呱啦……”
　　“咕噜咕噜……”
　　“哇啦乌璐……”
　　什么玩意？
　　陈风先是纳闷，但随后就惊醒了过来，和之前杀死的章鱼人的语言非常相似，这不就是鱼人的语言吗？
　　听这些交谈的声音，这里的鱼人不止一个，应该是有三个鱼人。
　　这真是，要么见不着，要么见一堆啊！
　　三个鱼人？怎么办？
　　陈风握住手中的精铁弓箭，看着弓箭上紫色流光浮现，犹豫起来。
　　鱼人的战斗能力很强，单个鱼人可能需要多个人类合力才能杀死。
　　在服用了【1级强化药剂】后，人类说不定能和一个低级鱼人互相抗衡。
　　但是面对三个鱼人，还不知道这三个鱼人到底是什么等级，即便是陈风，此刻也觉得胜算不大。
　　就这样离开，陈风又有些不甘心，探索了半天才遇到这三个鱼人，就这样走了，下次遇到不知道是什么时候。
　　万一成功干死了三个鱼人，三个黑铁宝箱，收获算是很不错了！
　　“试试看？先用弓箭射击，射中很好，射不中的话，有这么浓厚的迷雾，他们也不知道我的位置！”
　　思量再三，陈风还是决定干了！
　　将精铁弓箭横在胸口，抽出腰间的一根箭矢，慢慢搭在弓上，陈风弯着腰，轻轻的往前靠去。
　　脚步很慢，陈风此时尤为小心地上的杂物，避免踩上去。
　　真不知道为什么有些电影一到类似的情节就必定会踩上树枝树叶，这么狗血的剧情到底谁想的。
　　正常人小心翼翼，怎么可能不注意脚下呢？
　　陈风很顺利，靠着高低起伏的黑色礁石，并没有被三个鱼人发现。
　　并且与鱼人的距离控制在十五米左右，能在迷雾中看出这些鱼人的轮廓。
　　此时的三个鱼人还在旁若无人的交谈。
　　“很好，先让我看看你们是个什么玩意！”
　　陈风从仓库里取出【鱼人图鉴】，对着三个鱼人轮廓就看了起来。
　　【低级海蛇鱼人】
　　能力：身体柔软无骨，移动速度很快，能够喷射剧毒
　　弱点：脆皮
　　【低级鲨鱼人】
　　能力：强大的咬合力，擅长近身战斗
　　弱点：速度很慢，智商偏低
　　【中级龙虾人】
　　能力：进化的四肢非常坚硬且锋利
　　弱点：速度很慢，躯体防御力一般
　　“乖乖隆地洞！还有一个中级鱼人！”
　　陈风看到了鱼人图鉴上的信息，脸上惊讶之色浮现。
　　看来鱼人的实力等级确实有所区分，眼前的中级龙虾人实力不知道抵得上几个低级鱼人。
　　再仔细观察一下，陈风又发现了这几个鱼人的区别。
　　海蛇鱼人和鲨鱼人看轮廓都是鱼头人身，而龙虾人却是人类的头颅和躯体，龙虾的四肢。
　　不，准确的说，是龙虾的双钳和下半身。
　　难不成实力越强，鱼人的外貌就越和人类相似？


第二十二章 就是干
　　不过现在不是研究这个的时候。
　　现在最重要的是研究应该怎么击杀这三个鱼人。
　　从鱼人图鉴上的信息可以看出，三个鱼人，只有一个是偏向于速度的。
　　陈风还记得之前杀死的章鱼人，他的速度就很快，而且整体都非常灵活，要不是以伤博命，陈风说不定都会被他耗死。
　　速度快，就意味着弓箭很难射中，现在他们没有防备，射中的几率很高。
　　所以，三个鱼人，陈风决定优先击杀速度很快，并且会喷射毒液这种会远程攻击的海蛇鱼人。
　　其他两个鱼人的弱点都是速度慢，到时候也许能慢慢磨死。
　　说干就干，陈风慢慢站起身，将半个身子露出礁石。
　　不远处三个鱼人的轮廓勉强能够看的清，中间体型修长、头颅呈三角形的就是海蛇鱼人，左边身材一般，头颅硕大，还能看到暴出来的尖牙，是鲨鱼人。
　　而右边，双手是巨大虾鳌、腹部有多只纤细的小腿，龙虾尾更是拖到身后，这个肯定是龙虾人了。
　　陈风将弓箭平举，箭矢搭在弓箭上，手臂发力，将弓弦拉满，顿时，整张弓箭开始颤抖，好似发出一阵低鸣之声，蓄势待发。
　　“一定要射中！”
　　陈风眯着一只眼，用另一只眼瞄准，没有什么射击经验，只能凭感觉射了。
　　海蛇鱼人处于中间，而且相对其他两人，身材纤细，但是好在只有十几米的距离，射中并不困难。
　　嗖～箭矢划破眼前的迷雾，让眼前的空间都暂时清明了许多，但不到一瞬间，再次被迷雾填满。
　　陈风瞄了一会，终于让箭矢离弦，随后，迅速蹲下，让礁石遮挡身体，避免被鱼人发现。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】
　　直到提示音响起，陈风才确定射中了，触发流血效果，不管射中哪里，对海蛇鱼人来说，绝对是致命的。
　　“叽里！”
　　“咕噜！”
　　“阿巴！”
　　三个鱼人正在交谈，只见到其中的海蛇鱼人的肩膀上突然插上了一支箭矢，顿时发出惨叫和惊叫声。
　　箭矢插在海蛇鱼人的肩膀上，顿时让三个鱼人警惕起来，龙虾人急忙四处查看，但并没有看到任何动静。
　　而鲨鱼人立刻查看海蛇鱼人的伤势。
　　海蛇鱼人自己则是惨叫一声之后，伤势并不是太重，拔出箭矢后，看到伤口处一直流血，便用手将伤口按住。
　　随后三个鱼人不停的打量四周，想要找出攻击者的位置。
　　可是高低交错的礁石和浓厚的迷雾正是陈风藏身的绝佳助手，虽然近在十几米，但是三个鱼人一点都看不到陈风的影子。
　　三个鱼人此刻又叽里咕噜的交谈起来，正准备分散寻找敌人，但是海蛇鱼人肩膀出不停涌出的鲜血不得不让他们停下观察。
　　肩上的伤口，海蛇鱼人本来并不在乎，以为是什么小伤，拔掉箭矢就没事了，可他没想到，伤口居然越来越不对劲。
　　即使用手捂住，鲜血居然还一直的喷涌出来，从手指缝里渗了出来，看样子，出血量还越来越大。
　　“库怕库怕！”
　　海蛇鱼人尖叫起来，将其他两个鱼人的注意力再次拉到他身上。
　　而鲨鱼人和龙虾人发现后，急忙拽着海蛇鱼人蹲下身子，他们也明白了这个箭矢的怪异之处，箭矢射中之后，居然会流血不止！害怕被再次攻击，此刻他们都不敢冒头。
　　陈风只听见好几声急促的鱼人叫声，便知道三个鱼人已经乱成一团了，从礁石的一侧探出头来观察。
　　“这三个小机灵鬼，还知道躲起来！”陈风摩挲着手指，心下有些焦急，海蛇鱼人中箭，其他两个鱼人此刻不敢冒头，想要再用弓箭射他们，就非常困难了。
　　再等等，等那海蛇鱼人失血而死，看另外两个鱼人会有什么动作。
　　陈风按兵不动，现在敌在明，我在暗，不能轻举妄动，一旦被其他两个鱼人发现，让他们近战攻击的话，陈风一定不是对手。
　　随着时间的流逝，已经过去四十多秒了，精铁弓箭触发的流血效果能持续一分钟。
　　此刻的海蛇鱼人肩膀处涌出的血液已经慢慢减少，不是流血效果衰弱，而是他身体的血液都快被抽干了。
　　鲨鱼人和龙虾人只能干看着，面对鲜血狂喷的海蛇鱼人，他们没有任何办法。
　　没多久，海蛇鱼人鲜血流干，整个躯体都干瘪了下去，黑白相间的蛇头慢慢失去了生息。
　　一个低级的鱼人，被陈风的精铁弓箭射中，只要没有治疗的药品，死亡是必然的，只是能撑的时间不同而已。
　　一旁的龙虾人，人类的面孔上，阴沉的好像能滴出水来，不知道在思考着什么。
　　而一边硕大鲨鱼头的鲨鱼人，瞧见同类就这样不明不白的死了，顿时悲愤交加。
　　“吼～”
　　鲨鱼人发出一声野兽般的嘶吼，猛地站起身。
　　智商低下的他非常的愤怒，此刻已经全然忘记了暗处的危险，也不在乎陈风箭矢上特殊的效果，现在他只想找出对他们放冷箭的陈风。
　　鲨鱼人跳了出来，不再匍匐在礁石下，硕大的鲨鱼头狰狞异常。
　　两排参差不齐的牙齿不断开合，发出铿锵之声，看这力度，被咬上一口，必定骨肉分离。
　　鲨鱼人出来的突然，龙虾人刚想拉他回来，奈何已经来不及了。
　　“好机会！”
　　远处观察的陈风早已经等候多时了，刚刚还担心这两个鱼人不出来，精铁弓箭没有用武之地呢。
　　如果这两个鱼人一直躲着，陈风还真的不知道该如何是好，果然脑子是个好东西，可惜鲨鱼人没有。
　　现在这鲨鱼人失去理智，跳出来寻找敌人，陈风再次架起精铁弓箭，箭在弦上，一瞬即发。
　　嗖～
　　箭矢破空而出，直射向鲨鱼人。
　　‘噗嗤’一声。
　　不知道是距离近，还是陈风的运气好，箭矢成功射在鲨鱼人硕大的脑门上。
　　流血效果再次触发。
　　鲨鱼人的脑门上顿时绽开了一朵红色的‘雪莲花’！
　　但是因为陈风起身射箭，也被这两个鱼人看到了藏身之处。
　　两个鱼人顿时怒吼一声，发现了敌人的他们不再躲藏，向着陈风冲了过来！


第二十三章 打地鼠？
　　鲨鱼人尽管脑门上中了一箭，流血效果开始触发，但是他并不是和海蛇鱼人一样是个脆皮。
　　短时间内，鲨鱼人绝对还有一定的战斗能力。
　　看着鲨鱼人和龙虾人气焰汹汹的冲过来，此刻已经没有空挡再射第二箭了，陈风赶紧一拍屁股，掉头就跑。
　　近身是肯定不可能近身的，不光是鲨鱼人尖锐的牙齿，还有那龙虾人锋利的虾鳌呢。
　　一旦被近了身，他一口你一钳的，陈风可吃不消。
　　现在就是希望逃跑的这个功夫，能利用精铁弓箭触发的流血效果，耗死鲨鱼人。
　　到时候，陈风只需要面对龙虾人一个敌人而已，压力肯定会小很多。
　　陈风奔跑的速度很快，身体经过了强化，跑动起来的时候，顿时感到一阵轻盈，尽管是高低不平的礁石四处林立，陈风依然能如履平地。
　　要是放到以前，跑个一百米都能累的直不起腰，现在陈风感觉来个五公里越野跑都不成问题。
　　转瞬间，陈风已经跑出了三十多米，回头看了看。
　　“还好！”看着距离没有被拉近，陈风松了口气。
　　这两个鱼人速度都不是强项，只能保持着同样的速度追着陈风，气的两人在后面一阵怪叫。
　　鲨鱼人鲜血狂喷，但是速度却不慢，样子还挺瘆人的，这让陈风一阵感叹。
　　果然脑子不好的人，干起仗来都是不要命的主。
　　不敢停留，陈风继续奔跑，倒是要瞧瞧这个鲨鱼人还能撑多久。
　　就在追逐了五十多秒的时候，鲨鱼人的速度果然慢了下来，慢慢落后。
　　也许是鲜血流的太多，光滑的鲨鱼头上，开始出现了皱褶，像是一条被晒干的咸鱼。
　　‘扑通’。
　　鲨鱼人只感觉双腿发软，一个踉跄一头栽在礁石上，不省人事。
　　眼看是活不成了。
　　“咕噜～”
　　龙虾人急忙停下，将其搂住，悲鸣了一声，看向陈风的眼睛布满血丝，恨不得将陈风剪成十八段。
　　陈风看见这般场景，也停了下来，虽然看懂了龙虾人眼中的仇恨，可是却没有放在心上。
　　之前章鱼人看见陈风就开始攻击，还有好多人在聊天频道里发送的被鱼人攻击的消息，这些都让陈风知道。
　　在这宝藏岛上，鱼人和人类绝对是互相对立的，一旦遇见，注定了你死我活。
　　没有犹豫，陈风见此时得空，如法炮制，再次抽出一根箭矢，射向龙虾人。
　　嗖～箭矢很快，而且准头也不错，直奔龙虾人的胸口射去。
　　就在陈风以为要很顺利的命中龙虾人，只需要再次风筝他们的时候，随后出现的一幕，让陈风大吃一惊。
　　‘叮～’的一声。
　　只见龙虾人看到陈风再次射箭的时候，将巨大的虾鳌举在面前，像一个巨大的盾牌一样将大半个身体都护住了。
　　巨大的虾鳌呈红黑色，表面光滑如镜，流光闪闪，看起来就坚硬异常。
　　精铁箭矢射在巨大的虾鳌上，只发出了一声金属撞击的声音，就无力的跌落在地上。
　　“什么？”
　　陈风瞪着双眼，这是精铁弓箭首次出现射不进去的情况，可见这龙虾人的虾鳌到底有多硬了。
　　我啥时候能有这么硬？
　　惊讶的同时，好像又有些羡慕。
　　龙虾人的头颅还是和人类一样，是一个中年男人的样子，看起来阴柔凶狠，在抵挡住了陈风的箭矢后，露出一丝冷笑。
　　见识过了陈风的攻击，龙虾人便知道，只要不让箭矢射在躯体或者头颅上，凭借双鳌的坚硬，箭矢根本伤不了他分毫。
　　龙虾人放下怀中的鲨鱼人，将两只虾鳌竖在面前，形成一面巨大的盾牌，足以遮挡住他的头颅和躯体。
　　顶着这面巨大的盾牌，龙虾人的尾巴突然向内弯曲，盘旋起来，小腹处的多条小腿也全力的勾住地面。
　　随后，龙虾人的整条尾巴迅速发力，猛地拍击身下的礁石。
　　啪的一声，黑色的礁石瞬间被拍成齑粉，炸裂开来，碎石蹦的到处都是。
　　而龙虾人整个人都蹦了起来，一跳居然有十多米的高度，居然要跳到陈风的头上！
　　“卧槽！你居然还带跳的啊！”
　　陈风看着天上的龙虾人，顿时目瞪口呆，随后急忙再射一箭。
　　‘嗖！’
　　没射着！
　　废话，就是站着不动，陈风都不一定能射的准，更何况还是运动着的目标了，就算射中了，那面门板一样的虾鳌足以抵挡。
　　“作弊啊！我要举报啊！”
　　陈风大叫一声，再次逃跑。
　　龙虾人即将坠落，竖举的虾鳌向前张开，好像两把巨大而又坚硬的剪刀，冲着陈风就剪了过去。
　　‘砰’
　　还好陈风跑得快，险险的避过了虾鳌，只是脚下的礁石出现了一个三米的深坑。
　　一击未果，陈风又跑开了十几米的距离，龙虾人冷哼一声，再次高高跃起，下一次的攻击即将到来。
　　中级的鱼人果然厉害，那些低级鱼人相比之下简直就是渣渣。
　　这龙虾人原来的速度只能算一般，谁知道他居然用跳跃来进攻，跑得哪有飞的快，陈风刚跑出了十多米，后面的龙虾人就跳了过来。
　　‘砰’
　　攻击将至，陈风只能赶紧转个弯，靠着快速的变向，险而又险的又避开了一次攻击，头上冷汗直冒，大意了，终究是大意了，没想到这中级龙虾人这么生猛。
　　砰、砰、砰……
　　龙虾人和陈风一个追着砍，一个疲于奔命，将周围的礁石和珊瑚搞得一片狼藉。
　　现在的场景让陈风想到了一个比较好玩的游戏。
　　打地鼠玩过没有？
　　游戏很欢乐，但是当地鼠是你的时候，躲过了一次攻击，必须高喊一声：刺激！
　　“不行！不行！照这么跑法，他迟早要剪到我！”
　　陈风能感觉到，随着每次的躲闪，龙虾人已经摸透了变向的方式。
　　他的虾鳌已经越来越近了，上次躲开，陈风甚至能感受到虾鳌‘凶残’的抚摸了一下头发，再有几次，说不准就剪到脖子了。
　　就在陈风一筹莫展、疲于奔命的时候，突然看到迷雾散开之后，一小滩积水就在前方！


第二十四章 水是能导电的！
　　“水！”
　　看到积水，陈风一阵惊喜。
　　面对龙虾人，弓箭没了效果，用长刀和他对砍？
　　喂！这可是中级鱼人！怕是假酒喝多了！
　　陈风想起了仓库中还有一个非常BUG的武器，太阳能麻痹电棍。
　　只要能电到龙虾人，必定会触发麻痹效果，五秒的时间不能动弹，到时候想要怎样对他嘿嘿嘿，还不是陈风说了算。
　　刚刚龙虾人第一次攻击过来的时候，陈风也想过直接使用太阳能麻痹电棍，可是他那寒光闪烁、一看就锋利异常的虾鳌，直接让陈风放弃了这个想法，根本不敢让他近身。
　　此刻突然出现一片积水，这让陈风察觉到了一个好机会。
　　利用积水，增加电棍的攻击距离，上次收服大白鲨小胖的时候也是这么做的。
　　说干就干，陈风一个转身，直接跑向那片积水处，身后的龙虾人也再次高高跃起，虾鳌再次砍了过来。
　　陈风此刻也是使出了吃奶的力气，因为是光脚跑，脚指头都扣进了地上的淤泥里。
　　终于，在龙虾人的攻击到来之前，陈风来到了积水前。
　　这片积水很小，只是因为地势凹陷下去，形成的方圆约有十多米的小水洼。
　　‘砰～’这次龙虾人的攻击来的很快，陈风向前跑动，但是没有完全躲开，后背还是被锋利的虾鳌给划伤了。
　　一道深可见骨的伤口出现在陈风的背上，从左边的肩膀处一直蔓延到右边腋下处。
　　鲜血顿时染红了陈风身上的睡衣。
　　后背传来的痛感，让陈风忍不住闷哼一声，这仿佛刀片划伤一样，刚开始没什么感觉，可一两秒之后，痛感好似喷泉中的水一样源源不断。
　　但是现在不是舔舐伤口的时候，忍着后背传来的剧烈疼痛，陈风一步步淌着积水，想要走到积水对面的干地上去。
　　因为后背的伤口不小，每走一步都会牵扯到，引起更强烈的痛感，所以陈风的速度并不快。
　　龙虾人这次攻击终于伤到了陈风，顿时“桀桀”怪笑一声，得意之极，看到陈风受伤，知道他的速度必定会慢下来，再次攻击的话，会更加容易，此时龙虾人反倒不是特别着急了，反而很享受这种猎杀的感觉。
　　陈风蹒跚走着，很快，就踏出了水洼，走到干地上，转过身来，看着身后不停冷笑的龙虾人，伸出左手握拳，随后唯独将中指露了出来，并高高竖起。
　　龙虾人看着陈风露出这怪异的手势，虽然不懂什么意思，但隐约能猜到这是嘲讽的意思，冷笑之色更甚，看陈风的眼神好像在看一个死人。
　　一步两步，龙虾人踏进水洼，仿佛胜券在握，两只虾鳌‘铿锵铿锵’的夹剪，小腹多条细长的虾足闲庭散步般的前行着。
　　“走！再走几步！快了！就差几步了！”陈风盯着龙虾人，眉毛上扬，忍不住的兴奋起来。
　　太阳能麻痹电棍在水下攻击的距离是三米，超过三米，就不会触发麻痹效果。
　　但是三米内，又会不分敌我的电击，这也是陈风要走到水洼边上的原因。
　　龙虾人一会就来到陈风的面前，看着好像完全放弃抵抗的陈风，脸上露出一丝狰狞，将虾鳌张开，直接挥向陈风的脖子，看这架势，如果被剪个正着，脑袋指定保不住。
　　“距离正好！”
　　陈风终于等到龙虾人踏进三米的距离内，并且还站在水洼里。
　　急忙从仓库中取出太阳能麻痹电棍，将其插进水中，使劲按下按钮，银白色的电弧顿时弥漫开来。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　【麻痹状态五秒】
　　两声提示随即响起。
　　龙虾人不明白为什么陈风手中会突然出现一个黑色的棍子，然后又把棍子插进水里。
　　他心中的唯一想法就是这人应该是吓傻了，可随着黑色棍子发出一片银白色的光芒，他就失去了知觉，整副躯体开始不停的颤抖起来，挥动的虾鳌也停了下来。
　　陈风听到提示后，迅速站起身，将太阳能电棍和精铁弓箭都扔到一边，直接取出一米二长的宽背大刀。
　　只有五秒的时间！
　　龙虾人双臂是虾鳌，下半身也是虾尾，全部都包裹着坚硬的外壳，只有头颅和躯体是正常的人类肉身。
　　陈风紧握长刀，将长刀往身体的右侧甩动蓄力，横向砍了出去，瞄的就是龙虾人的脖子！
　　也只有这里，才是他唯一的弱点。
　　3秒！
　　2秒！
　　长刀虽然不是特别锋利，但是在陈风全力挥砍之下，速度飞快，犹如一道喷薄而出的长虹。
　　‘噗嗤！’
　　长刀一闪而过。
　　龙虾人和人类一样的头颅断裂开，并且冲天而起，殷红的鲜血如同一支利箭一样从脖子的断口窜出，有三米多高。
　　随后，头颅落地，面上还带着一副不敢置信的表情，无头躯体上的虾鳌也无力的挥舞了两下，整个躯体扑通一声砸在水洼里，溅起一波积水。
　　“水，是良好的导体，是能导电的！这是我初中的老师传授给我的！”
　　陈风保持着挥砍收刀的姿势，这个逼装的不错！
　　“哎呀～”
　　逼还没装完，后背上的疼痛就将陈风拉回了现实，一把扔下长刀，赶紧掏出最后一瓶【1级红药水】。
　　后背上还在不停的流血，睡衣都染成了红色。
　　陈风撕下烂成布条的睡衣，拔下木塞，将红药水往身后倒去。
　　还好，伤口的位置偏高，自己上药勉强能够得着。
　　“嘶～”
　　又是一阵锥心的疼痛，这红药水效果是不错，就是TN的太疼了！
　　陈风将一整瓶红药水都到完，伤口才开始慢慢结痂，看来伤口越大，【1级红药水】的量就需要越多，好在这一瓶的量刚刚满足治愈陈风的伤口。
　　耸耸肩，伤口已经完全结痂，痛感也不强了。
　　此刻的陈风看上去，虽然身上衣衫褴褛，但是强化过的身体肌肉饱满，身上还有数道伤疤，再加上不输阿祖的面庞，倒是男人味十足。
　　不过陈风并没有过多的在意自己的外表，还有更兴奋的事情等着呢。
　　三个鱼人，意味这就有三个黑铁宝箱。
　　陈风先走到龙虾人的无头躯体旁，翻开他的尸体，而他的身下。
　　一个青绿色的铜制宝箱正含苞待放的躺在那里！


第二十五章 青铜宝箱
　　“嗯？”
　　陈风看见这个宝箱又是另一种颜色，和之前鱼人爆出来的黑铁宝箱并不一样，急忙观察起来，介绍也随之浮现在光幕上。
　　【青铜宝箱】
　　说明：90％的概率开出大量物资，10％的概率开出蓝色品质道具
　　评价：青铜宝箱，才真正算得上宝箱
　　“蓝色道具？”
　　青铜宝箱比黑铁宝箱高了一个等级，10％概率开出白色道具变成了蓝色。
　　陈风记得之前也用过一个蓝色道具，就是驯服了小胖的【驯兽卷轴】。
　　虽然驯兽卷轴只能使用一次，但是对拥有欧皇天赋的陈风来说，结合它变态的词条效果，这种蓝色的道具，绝对称得上是极品道具。
　　除了【商城】中出售的新手福利宝箱之外，青铜宝箱估计是目前整个游戏出现的最好的宝箱了。
　　没想到中级鱼人的掉落也会高一个等级，居然掉落了青铜宝箱！
　　陈风兴奋的把青铜宝箱收进仓库，并没有急着打开，还有两具尸体没摸呢。
　　龙虾人追杀陈风跑了很远，现在离其他两个鱼人的尸体有段距离了，尽管迷雾很浓，但是只要顺着一路的战斗痕迹，找回去也并不困难。
　　不一会，陈风就将鲨鱼人和海蛇鱼人的尸体摸了一遍，顺带也把路上的精铁箭矢回收了。
　　又是两个黑铁宝箱到手。
　　果然，杀怪的风险虽然很高，但是收获也是非常丰富的。
　　这一把，陈风赚大了。
　　这块地方闹出的动静不小，说不定会引来其他鱼人，陈风身上的伤势还没有好利索，整个人也非常的疲惫，为了保险期间，还是先离开这里。
　　将东西全部收进仓库，只留着精铁弓箭防身，陈风小心翼翼的开始往宝藏岛的外围退去。
　　走了大概有二十分钟，周围的密集珊瑚消失，又变成了那些奇形怪状的树木，陈风知道，这里，遇到鱼人的可能会小的多。
　　当即找了一块空地坐下来休息。
　　随后取出三个宝箱，整整齐齐的放在面前。
　　又到了开宝箱的时刻啦，虽然欧皇天赋在，不管是黑铁宝箱还是青铜宝箱，只要是有概率能开出来的东西，那必须全都开出来，但是，具体能开出什么东西，还是非常值得让人期待的。
　　先开两个黑铁宝箱，开箱子，陈风喜欢先用普通箱子积累运气。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％}
　　开宝箱的进度条很快，随后，一小堆物品出现，陈风一个个看了起来。
　　【可口可乐＊2】
　　评价：你还记得肥宅快乐水的味道吗？
　　【优质大米5000g】
　　评价：感谢伟大的袁先生
　　【粗糙的充气娃娃（白色）】
　　评价：不要误会，海洋求生，这也算一种求生工具
　　【鱼人胶囊（白色）】
　　评价：服用之后，能够精通鱼人的语言
　　不错，两个黑铁宝箱开出来的物资类的数量很足，陈风的淡水很充足，有五公斤大米，光吃煮出来的白米饭，至少能算一个人五天的口粮。
　　可乐这个东西倒是好东西，这种碳水化合物，以前陈风可没少喝，楞是喝出来一个小肚腩，还好现在强化的身体肚腩也消失了。
　　不过，可乐的糖分很高，在人极度饥饿的情况下，一瓶下去，可能是救命的东西。
　　两种物资，都是好东西，收进仓库。
　　这个充气娃娃是什么鬼啊！为什么宝箱能开出这种鬼东西，陈风的头上瞬间能拉出几条黑线。
　　我陈风游泳小能手，会需要这种东西吗？
　　陈风一脸不（jing）屑（xi）的将它收进仓库，以备不时之需。
　　至于这个【鱼人胶囊】，一颗淡绿色的胶囊躺在陈风的手心里。
　　陈风低头思索，这个玩意吃下去就能精通鱼人的语言，对陈风来说，似乎也没什么用啊！
　　反正见到鱼人就是干，还要知道鱼人说什么吗？
　　但是话说回来，陈风似乎感觉到鱼人正在进行什么事情。
　　刚刚遇到的三个鱼人，就在那谈论了好久，像是在密谋什么，如果知道他们说什么，可能对猎杀鱼人有很大的帮助。
　　想到这里，陈风也不在犹豫，能猎杀更多的鱼人，意味着会有更多的宝箱，这种好事又怎么能拒绝呢，直接将胶囊扔进嘴里。
　　入口之后，味道有些怪怪的，陈风皱着眉就将它咽了下去，之后，好像也没有什么其他变化。
　　甩甩头，现在附近有没有鱼人，要是有个鱼人跟陈风说两句，说不定能检测鱼人胶囊到底起没起效。
　　最后，就剩一个宝箱啦。
　　看着这个青铜宝箱，陈风兴奋的搓了搓手，不知道能开出什么蓝色品质的道具呢。
　　嗯……希望是套衣服吧！
　　陈风到现在还是穿的穿越前的睡衣，刚刚又经历了一番激烈的战斗，现在只剩一条破烂的裤衩子了。
　　“开启！”
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％}
　　熟悉的进度条再度出现，随着光芒一闪，一座堆积成小山般的物品瞬间出现在陈风的眼前。
　　“卧槽！”
　　陈风没有意料到会突然出现这么多东西，瞬间被压在了物品下面。
　　只感觉压住自己的东西还有着一定的温度，用手摸上去有些湿润。
　　推开这些堆成小山的物品，陈风爬了出来，这才看清到底是什么东西，瞬间喜出望外。
　　【新鲜屠宰的大肥猪250KG】
　　评价：有骨头、猪肉、内脏、下水，不知道你会不会做全猪宴
　　“五百斤猪肉？！”陈风忍不住惊呼一声。
　　青铜宝箱说的能开出大量物资，陈风还并未放在心上，大量物资？再多能有多少？
　　没想到，居然是五百斤猪肉，这可真是一波大惊喜。
　　猪骨头可以炖汤，猪肉可以挑出肥肉部分炼出猪油，短期内不会再缺少食用油了。
　　猪下水和内脏的话，没有调味料，可能做出来的味道不尽人意，但是填饱肚子是不成问题的。
　　哈哈，这下好了，食物大丰收！
　　仓库的保鲜效果非常好，猪肉放进去也不会坏掉，陈风将猪肉全都塞进仓库里，也只占用了一个物品栏而已。
　　猪肉收进仓库之后，陈风这才留意到还有一件物品，之前被压在猪肉下面没注意到。
　　只见一张蓝色的卡片正安静的躺在地上。
　　陈风观察过去。
　　【召唤卡牌（蓝色）】


第二十六章 召唤！鱼人战士！
　　【召唤卡牌（蓝色）】
　　说明：鱼人一族掉落的卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1％的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士
　　使用次数：1/1
　　评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？
　　“召唤鱼人战士？”
　　陈风捡起地上的蓝色卡片，看着它散发的淡淡蓝光，沉吟道。
　　这个世界的道具，越来越像游戏中的道具了。
　　之前获得的食物和武器，在现代社会都能找到，只不过这个世界赋予了道具特殊的能力。
　　现在这个召唤卡片的出现，似乎标志着这个游戏世界的变化正式开始了。
　　当然，考虑的太多无疑是庸人自扰，不管这个游戏世界发展成什么样，只要自己混的好就行了，管那么多干嘛。
　　之前所遇到的鱼人陈风可是深有领会。
　　章鱼人、海蛇鱼人、鲨鱼人都是低级鱼人战士，如果不是靠着精铁弓箭的变态属性，可以毫不夸张的说，这些鱼人陈风都打不过。
　　还有中级鱼人龙虾人，陈风也是靠太阳能麻痹电棍将他麻痹住，才能将他杀死的。
　　论自身肉体的实力，服用过【1级强化药剂】的陈风，只能说勉强抵挡低级鱼人，中级鱼人的话，没有特殊武器，绝对不是对手！
　　这张召唤卡片居然能召唤出一个低级鱼人为自己战斗，还能保证绝对的忠诚，对陈风来说，绝对又是一个大杀器。
　　至于说1％的概率触发进阶，再经过欧皇天赋，那又是妥妥的100％触发啊。
　　这么说来，那就是肯定会召唤出一个中级鱼人战士喽？
　　想到这里，陈风都开始忍不住兴奋的颤抖。
　　中级鱼人战士？
　　刚刚龙虾人的变态，陈风也绝不想再体验第二次，光是战斗意识和战斗能力，就远远超过了人类。
　　真召唤出中级鱼人战士，那至少在宝藏岛的外围，陈风一定可以横着走了！
　　陈风用右手按住住因为兴奋而不停颤抖的左右，开口说道：“召唤！”
　　话音刚落，手中的蓝色卡牌顿时光芒大作，蓝色光芒愈来愈浓，逐渐汇聚成一团，从陈风手上飞出，落到地面上。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　随后，光团的边缘开始有规律的蠕动，一个淡淡的人影出现在光团之中。
　　光团逐渐暗淡，陈风也慢慢看清了里面的人影模样。
　　哦！！～～
　　美人鱼！美人鱼！这真是美人鱼！
　　眼前的人影下半身是宽厚的鱼尾，油腻光滑，没有鳞片，鱼尾没有分叉，说是鱼尾，其实更像是蛇尾。
　　而她的上半身则是女性人类的样子，深棕色的波浪头发一直披散到她的胸口，妖艳的外貌一看就让人忍不住深陷其中无法自拔。
　　对！无法自拔哦！
　　一双卡姿兰大眼睛，长长的睫毛调皮的上翘，琼鼻高挺，樱桃小嘴，脸上的肤色白里透着粉红，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　关键的是，她上半身居然……你懂的！
　　“叽里呱啦……”美人鱼开口说话了，眼神坚定的看着陈风。
　　听到声音，陈风才惊醒过来，仔细一听之下，居然发现能够听懂鱼人的话了，她说的是。
　　“尊敬的主人，中级鱼人战士吉娜宣誓永远为您效忠！”
　　说完，这个名叫吉娜的美人鱼双臂交叉在胸口，眼神灼热中散发着绝对的忠诚，深深的鞠了一躬。
　　不行了！不行了！
　　陈风哪里受得了这种刺激！
　　不，正常男人哪里受得了这种刺激？！
　　母胎单身24年的陈风，见到如此美景，还真是头一回。
　　鱼人胶囊的效果出现了，陈风此时不仅能够听懂鱼人的语言，脑海中仿佛对鱼人的语言非常熟悉。
　　“你叫吉娜是吗？不必多礼！”
　　陈风露出正义的微笑，赶紧伸手去搀扶鞠躬的鱼人。
　　嗯，绝对的义正言辞！绝对的庄严肃穆！
　　就在陈风的双手刚刚搭在吉娜的手臂上的时候。
　　滋啦滋啦～
　　陈风只感觉一股强烈的电流从指尖处一直麻痹全身，整个身体开始忍不住颤抖，一副手摸高压电的模样。
　　吉娜看见陈风如此，急忙后退，避免陈风触碰自己的身体。
　　“主人！您没事吧！？”
　　吉娜秀眉紧皱，脸上写满了担忧和自责。
　　陈风颤抖了好一会，才停下来，这电击的感觉可真不好受。
　　好在陈风皮糙肉厚，没什么大碍。
　　没等陈风发问，吉娜似乎就看出了陈风的疑惑，主动开口解释。
　　“尊敬的主人，我是中级电鳗鱼人，特殊能力就是电击，虽然平时没有释放电击能力，但是我的皮肤也不能触碰，否则会被强力电流击伤的！”
　　“啥？电鳗？不能碰？！”满腔的惊喜突然消失，一股沉重的失落感布满陈风的心头。
　　“是的，主人，虽然我不介意，但是为了您的安全，请您务必不要触碰我！”
　　吉娜说完，表情愧疚，好像很对不起陈风的样子。
　　陈风沉默了良久，深深的叹了一口长气：“哎～”
　　看得见，摸不着！你说难受不难受？
　　还不是很了解这个召唤出来的中级鱼人吉娜，陈风放下失落，还是先观察她一下再说。
　　【中级电鳗鱼人】
　　姓名：吉娜
　　所属：陈风
　　忠诚度：100％
　　能力：身体能释放强大电流，不管是远程还是近战，攻击能力都非常强悍
　　弱点：陆地移动速度缓慢，且躯体较为孱弱
　　评价：看的见，吃不着，急死你！嘿嘿！
　　电鳗鱼人，果然是名副其实啊，依靠身体产生的电流进行攻击，雷神嘛这不是！
　　不同于龙虾人，吉娜擅长的并不是强大的躯体。
　　而是魔法攻击，陈风有些好奇的开口说道：“吉娜，施展一下你的能力给我看看，就攻击前面那棵树吧！”
　　“好的，主人！”
　　吉娜听到陈风的命令，侧过身。
　　双臂自然展开，她的尾巴忽然闪烁起一道道电弧，慢慢汇集到双手，整个人因为强大的气场，发丝胡乱的飞舞。
　　陈风看着山峰：“爱了爱了！”
　　吉娜猛的一挥手，银白色的电弧脱离她的身体，化作一道闪电，仿佛利剑一样划破长空，直逼远处的树木。
　　“咔嚓”一声，高达十多米的树木瞬间从上到下被撕成两半！


第二十七章 主人，这件衣服怎么穿啊？
　　666
　　吉娜释放出来的电击威力让一旁的陈风忍不住拍手叫好。
　　瞬间摧毁一棵高达十多米的树木，陈风自问做不到。
　　这次，可算是捡到宝了。
　　“好了，吉娜，可以了，过来休息吧。”
　　陈风挥挥手，示意吉娜坐到身边来。
　　“好的，主人。”此刻的吉娜对陈风绝对服从，身体上的电弧缓缓消失，又恢复成一个人畜无害的美人鱼模样。
　　没有双腿，吉娜靠着和巨蟒相似的尾巴乖乖游到陈风的一旁，怕再次误伤陈风，所以始终保持着一些距离，安静的盘坐在地上，等待着下一步的命令。
　　“吉娜，你是鱼人，对宝藏岛上的其他鱼人了解吗？”陈风将目光上移，保持目视着吉娜的眼睛，努力不往下看。
　　也许是无意，吉娜故意挺了挺胸口，想让自己显得更精神些，差点引爆陈风的鼻腔：“主人，吉娜虽然是鱼人，但是和这个岛上的鱼人没有任何关系，自然也不会有任何了解，我是主人通过卡牌创造出来的，没有任何召唤出来之前的记忆。”
　　停顿了一下，吉娜又补充道：“虽然没有记忆，但是鱼人的基本能力并不缺少，包括鱼人语言、天赋能力和战斗技巧，主人，你可以将吉娜当做一个没有感情、有高智慧的武器。”
　　原来如此，听完吉娜的解释，陈风才明白，原来，吉娜完全可以当作是一个魔法创造出来的智能工具人，不会和任何人产生因果联系。
　　想到这里，陈风又皱眉，既然吉娜和宝藏岛上的鱼人没有任何关系，那想从吉娜身上了解宝藏岛上鱼人情报的想法是实现不了了。
　　想要探查岛上的鱼人，看来还是要一步步的调查。
　　暂时先不想这些了，还是先检查检查吉娜的身体吧，嗯……用眼睛检查也是可以的。
　　之前遇到的龙虾人，是中级鱼人，他的头颅和躯干也是人类的模样，再看看吉娜，也是中级鱼人，头躯体和手臂也是人类的模样，只有下半身还保持着鱼人的原始状态。
　　这就和陈风之前的猜想非常接近了，低级鱼人头颅保持鱼人的初始形态，能让人一眼就看出来是什么鱼人，中级鱼人身体则能保持五五开。
　　按照这个逻辑，高级鱼人估计就和人类的身体非常相似了，差异可能不会太明显。
　　不知道吉娜会不会升级成高级鱼人，会不会身体和人类一样，如果能，会需要什么方式呢？
　　“吉娜，你现在是中级鱼人，可以升级成高级鱼人吗？”陈风想要验证心中的猜想，出声询问。
　　“主人，鱼人的等级是可以改变的，但是具体怎么升级，目前吉娜也不知道。”
　　“好吧，等于没说！”陈风一脸无奈，吉娜的回答至少透露了可以升级的消息了。
　　怎么升级，以后知道方法了，再说吧。
　　看着吉娜的身子，陈风又有些为难，不能让吉娜一直这个模样吧，她也许不怕冷，但是陈风可迟早要鼻血狂喷哒！
　　得弄些衣服给她穿上啊，挠挠头，陈风心道。
　　可是别说吉娜，陈风自己的身上都是破破烂烂的，没什么好衣物遮体，身上的睡衣早已不成人形了。
　　到哪去弄些衣物呢？
　　“对了！交易啊，我真是笨啊！”陈风忽然一拍手，兴奋的说道。
　　之前关注游戏界面中的【交易】，都是去看一些能够维持生存的物资，加上天气炎热，根本也就不注意那些暂时用不上的衣服有没有交易。
　　现在陈风才想起来，所有人类都穿越过来，大家身上肯定都穿着衣服吧，肯定有人会用自己的衣服交易物资的。
　　想到这里，陈风急忙打开界面里的【交易】功能，搜索关键词‘衣服’，顿时，一大片交易信息出现。
　　各种各样的衣物，琳琅满目，五花八门。
　　牛仔裤、连衣裙、T恤衫、羽绒服等等应有尽有，其中热度最高的几件商品标题都非常吸睛。
　　什么某某大明星的原味裤衩，著名演员xxx的黑色丝哇……无限刷新了陈风的认知。
　　直接跳过这些奇怪的商品，陈风挑选了几个看起来比较正常的衣物商品。
　　【商品：男士牛仔短裤】
　　卖家：张四
　　所需物品：热量充足的食物，数量私聊
　　备注：牛仔裤穿不烂，坚韧程度堪比绿巨人的裤衩！
　　【商品：黑色圆领短袖】
　　卖家：王三
　　所需物品：打火机一个
　　备注：少跟我说什么钻木取火的窍门，老子不想知道！
　　【商品：耐克运动鞋】
　　卖家：李二
　　所需物品：肉！我要吃肉！数量私聊。
　　备注：不要再问老子有没有脚气，爱买不买！
　　【商品：女士内衣和露脐短袖】
　　卖家：张美美
　　所需物品：酒
　　备注：反正周围一个鬼都没有，老娘不穿衣服了，只为换瓶酒，好好醉一场！
　　陈风挑选了这四件商品，正好能满足自己和吉娜的衣物需求。
　　用仓库的士力架、打火机、一斤猪肉还有那瓶牛栏山白酒将这些东西全部交易了过来。
　　新手期结束这么久，大部分人都暂时不是太缺水了，不少人在聊天频道都知道了怎样蒸馏海水，获取淡水。
　　而升级木筏所需的木材和植物纤维在宝藏岛上随处可见，价格也在迅速下降，反而现在最稀缺的就是食物和工具了。
　　得到了这几件衣服，陈风先把自己身上的破烂布条撕下来扔掉，只剩一个裤衩，然后，也不在乎这些衣服是别人穿过的，直接就穿在身上。
　　嗯……感觉好多了！
　　“吉娜，你把这两件衣服穿上去！”将罩罩和短袖扔给吉娜，陈风希望她赶紧穿好，不要再为难人了。
　　吉娜接过衣物，将粉色的罩罩拿起来来回打量，最后，瞪着无辜的大眼睛，不解的问道：“主人，这件衣服怎么穿啊？”
　　陈风一拍脑门，鱼人怎么会穿这个东西啊！
　　无奈（jidong），陈风接过内衣。
　　“你先把胸口的头发撩起来……对！再把手放在两个洞里，嗯，我来帮你扣，嗯？好像有点小嘛！你把……挤一挤……”
　　陈风很小心，生怕触碰到吉娜的皮肤，避免再次被电击，嗯，很欢乐。


第二十八章 烤肉
　　废了半天的劲，终于让吉娜穿好了衣服。
　　她下半身的鱼尾也没有什么合适的衣服，就这么光着吧。
　　此刻的吉娜至少上半身看起来和正常人类没什么区别了，甚至可以说是一位非常漂流的大姑娘了。
　　陈风也能按捺下激动的心和颤抖的手，不用一直受着折磨。
　　从新手结束通报后登上宝藏岛，遇见章鱼人，然后又和龙虾人三个鱼人战斗，最后又开宝箱、召唤吉娜，一系列的事情，折腾了一整天了。
　　天色已经慢慢暗了下来，再加上岛屿上的迷雾，陈风的视线越来越短了。
　　大晚上的，视线又不好，陈风决定不再探索岛屿了，这个时候还是吃点东西，好好休息一会才是最稳妥的。
　　陈风可从来没有浪费的习惯，将地上空的黑铁宝箱和青铜宝箱收进仓库，三个宝箱分别都变成了铁块和铜块。
　　随后，吩咐吉娜警戒周围的环境，虽然此刻陈风处于外围，但是还是有可能遇见低级鱼人的，让吉娜警戒，陈风可以安心的休息。
　　今天的收获特别丰富，陈风决定好好的犒劳一下自己，从仓库中取出早上击杀的一米左右的大龙虾，又切了二斤五花猪肉，还拿出一瓶可乐，今天就简单的吃点吧，毕竟身在末世，还是节俭一些比较好。
　　随后，又取出海水分离器，陈风从附近的积水处收集了一些水源。
　　宝藏岛就是从海下浮上来的，所以岛上的积水也还是海水，不能直接饮用，将这些海水装入海水分离器，填入柴火，让它工作起来，生产淡水和食盐。
　　目前身上的淡水虽然很充足，但是一旦闲下来，陈风自然还是会继续收集淡水和食盐的，谁会嫌物资多呢？
　　最后，就是将之前制作的简易灶台取出，放入柴火燃烧。
　　柴火的火光很强，不仅给陈风提供了温暖，而且还将上层的铁锅很快就烧红了。
　　一旁警戒着的吉娜还不时的将好奇的目光投过来，对陈风的行为感到奇怪和不解：主人这是要干嘛？
　　陈风用小刀将一坨五花肉上比较多的一块肥肉削下来，其他的先放在一边，先炼炼猪油。
　　嗯，应该是家养猪，肥瘦分布的非常均匀，不像是饲料猪那种全是囔囔肉，不仅难吃，肥肉还多。
　　再将纯肥肉切成一块块厚度相同的肉片，然后放在已经烧红的铁锅里。
　　顿时，肥肉发出滋啦滋啦的响声，随着油脂的不断分离，原本巴掌大的肉片也快速缩小，淡淡的焦黄色出现在肉片上面。
　　陈风用小刀将每个肥肉片都翻了一个面，手上沾着的水不慎滴到锅里，瞬间噼里啪啦的一阵乱炸。
　　还好陈风跑得快，不然脸上非得长几个‘麻子’。
　　很快，肥肉就变成脆焦状态的油渣了，陈风知道，再炸下去，油渣就会焦黑，不仅影响猪油的味道，油渣的口感也会发苦。
　　将这些油渣捞起来，又把多余的猪油倒进一个容器里收进仓库。
　　以后有面条就好了，下一碗猪油面，不知道得馋死多少人。
　　锅里还剩一些猪油，陈风继续烤肉，将肥瘦相间的五花肉切成长条薄片，一片片的放在铁锅里，锅里已经有不少油了，现在放下去，也不必担心粘锅。
　　不一会，五花肉经过简单的煎烤，不仅色泽诱人，扑鼻的香气更是让人口舌生津。
　　此刻，不停警戒着周围的吉娜突然闻到一股陌生的香味，吉娜忍不住回头看了看陈风面前的铁锅，咽了一口口水，心想：主人搞得是什么食物，为什么香味这么浓烈，我……我……好想吃一口尝尝啊！
　　可惜，没得到陈风命令的吉娜只能轻咬着嘴唇，不停的咽着口水，继续警戒。
　　五花肉烤的很快，陈风在上面简单的撒了一些食盐之后，就把它们推到铁锅的周围，再过一会，略微有些发焦的五花肉才是最美味的，美味也值得等待。
　　抽出空，陈风看着这只大龙虾发起了愁。
　　龙虾的烹饪方式很多，可以煮、盐焗、蒸等等，可是没有蒜泥，这类海鲜的香味就少了一半，陈风又不想消耗太多的淡水，干脆就把这只大虾烤着吃算了。
　　接近一米的大龙虾，在剔除外壳和一些不能吃的内脏后，主要能吃的就是虾鳌和虾尾了。
　　这些虾肉拎在手上还有足足的十多斤左右。
　　将Q弹的虾肉切成小块，均匀的散在中间空出来的铁锅里。
　　猪油和虾肉完美的交融在一起，翻滚了一会之后。
　　虾肉上灼热的猪油慢慢给它加热，让虾肉由白色变得淡红，这是它由生到熟的转变。
　　最后，再次撒上十几克食盐，烟火气顿时扑面而来，一份虾烤五花肉就完成啦。
　　这里已经烤熟的虾肉和猪肉，虽然有些缩水，但是至少还有七八斤左右的分量，陈风一个人自然吃不完。
　　“吉娜，过来，尝尝看我的手艺！”陈风朝一旁的吉娜挥挥手，准备这么多食物，自然有她一份，谁让她一口一个主人呢。
　　“遵命，主人！”似乎期待了很久，吉娜在听到陈风的呼唤后，快速的转过身，将一头秀发甩的飞扬起来，急速游动过来。
　　看着经过陈风加工的食物，吉娜还有一丝不解，鱼人吃东西，都是吃海里的一些动物，从不会去加工，味道也就那样，为什么同样的食物，经过陈风之手，这香味就如此让人迷醉呢！
　　玉指轻挑，将一块蜷缩着还冒着热气的虾肉慢慢送进红唇之中。
　　瞬间，Q弹的虾肉和鲜到极致的虾汁在口腔中爆开。
　　吉娜惊呆了，美目不可置信的睁大，睫毛还在不停的颤抖。
　　“主人，这也太太太好吃了吧！”
　　随后，吉娜一口接一口，将一块块虾肉不停的塞进樱桃小嘴，将腮帮子撑得鼓囊囊的，看起来颇为可爱。
　　对一个人厨艺最好的评价，就是吃的停不下来。
　　陈风虽然看吉娜吃的非常凶猛，但是脸上却布满了笑意，虾肉和五花肉的分量很多，不怕她能吃完。
　　看见吉娜吃的这么香，陈风也捻起一块虾肉，将其包裹进五花肉中，一口送入口中。
　　嗯～虽然只有食盐这么一味调味料，但是这味道！绝了！
　　就在两人品尝烤肉的时候，树林深处忽然一声惊叫。
　　“救命啊！！！”


第二十九章 遇见
　　还在狼吞虎咽的吉娜听到异常的声音，舍不得吐出嘴里的食物，努力的吞了下去，噎的直翻白眼。
　　吞下去之后，小拳头锤了两下胸口，才感觉舒服了一些。
　　随后，立刻进入警备状态，眼睛恶狠狠的盯着发出呼救声的方向，浑身上下开始涌现出蓝色的电光，看她的样子，随时准备作出攻击。
　　异常认真的吉娜，给人一股强大的安全感，陈风心里非常满意。
　　看见没？这个就叫专业！
　　哪像大白鲨小胖，打架他不行，吃饭第一名。
　　这声救命，陈风知道，这肯定是一个人类女性，这还是来到这个游戏世界第一次遇见人类，陈风期待的同时又有些警惕。
　　毕竟是末日游戏，人心难测。
　　不过，看在是人类的份上，陈风也打算帮助一下，毕竟这个区域的人类都是南靖人嘛，大概率都是华夏人，反正是宝藏岛外围，最凶的也不过是低级鱼人，厉害不到哪里去。
　　“吉娜，跟着我！”陈风招呼着吉娜，两人也快速往声源赶去。
　　吉娜自身的弱点就是移动速度比较慢，陈风不得不放慢速度跟吉娜一起行动。
　　很快，陈风和吉娜就赶到了声源附近。
　　迷雾重重，夜色昏暗，陈风点燃一根柴火，借此照明。
　　首先映入眼帘的是一位正在狼狈逃窜的少女，少女容貌清纯，一副二十多岁的年纪，此刻却脸色慌张，脚上的一双黑色矮跟皮鞋已经跑丢了一只。
　　另一只脚光着脚丫在地上奔跑，白嫩的脚面已经因为地上的碎石树枝，划出了好多伤口。
　　纤细的双腿穿着牛仔裤，跑得并不快，上身是白色格子衬衫，胸口的饱满随着跑动上下跳动，几乎撑爆了衬衫。
　　陈风认识她，这人正是之前加过好友的周灵睿，因为她素颜照片非常奈斯，所以陈风有点印象。
　　周灵睿看见陈风，慌张的神色终于燃起一丝希望，开口呼喊：“陈风大佬，救命啊！后面有怪物追我！”
　　陈风定睛看相周灵睿的身后，果不其然，一个鱼头人身的鱼人追了过来。
　　看他硕大而又扁平的鱼头，和鲳鳊鱼的鱼头非常相似，这种鱼头人身的鱼人，应该就是低级鱼人没错了。
　　陈风懒得掏出弓箭射了，直接冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，活捉那个鱼人，不要伤害到人类少女！”
　　“是！主人！”
　　陈风要求她活捉，吉娜会意后，手中涌现一丝电弧，比之前攻击树木的电流小了不知道多少倍，生怕不注意秒了这个低级鱼人。
　　随着吉娜一挥手，电弧脱手而出，照亮了一旁周灵睿惊愕的面孔，直奔她身后追过来的低级鱼人。
　　“库怕！（卧槽）”低级鱼人瞬间被电流命中，只来得及发出一阵惊呼，就被电晕了过去。
　　“主人，这个低级鱼人已经被我电晕了，过段时间应该能醒过来。”
　　陈风点点头，露出一丝微笑，吉娜的能力也太牛批了，十多米开外，远程电流攻击，低级鱼人来一个死一个，这可比陈风利用精铁弓箭射击触发流血效果的效率还高的多。
　　“周灵睿是吧，你没事吧？”陈风瞧见鱼人被解决，淡淡的看了一眼周灵睿说道。
　　而此时的周灵睿早已惊呆了，一脸惊愕的脸上全是问号。
　　为什么陈风的旁边也有一个鱼人怪物？
　　为什么这个鱼人怪物会攻击追我的鱼人？
　　为什么这个鱼人怪物长的这么漂亮？
　　为什么这个漂亮的鱼人看起来很听陈风的话？
　　他们俩叽里咕噜的说的啥玩意？
　　陈风和吉娜说话，用的是鱼人的语言，周灵睿一脸懵逼，还以为是什么外语。
　　看着周灵睿还在发呆，身上没有什么伤口，陈风猜测她应该没什么事，便冲着吉娜说道：“吉娜，把那个晕过去的人鱼拖到我们刚才的营地，我们继续回去休息，我还没吃饱呢！”
　　“是，主人！”吉娜冷艳的目光微微低下，准备去拖晕倒的低级鱼人。
　　从周灵如身边路过的时候，冷冷的看了她一眼，吓得周灵睿打了个冷战，吉娜只听令陈风，对其他人可没什么好脸色。
　　等吉娜拖着晕倒的鱼人回来时，陈风转头就走，没有再管周灵睿的意思。
　　“喂，陈风！等等我！”周灵睿急忙呼喊，跟了过来，但是吉娜一副生人勿进的模样，又让周灵睿不敢靠的太近。
　　陈风继续走，没有停顿，救了眼前的少女一命，已经算的一个大忙了，就不指望她报答了，于是头也不回的说道。
　　“你还跟过来干什么，追你的鱼人被我解决了，你已经没危险，宝藏岛越靠近中心越危险，你打开地图，看清方向，往外围走就行了，应该不会有什么危险的。”
　　“我……”周灵睿继续走着，欲言又止。
　　她其实想说的是，想要跟着陈风，让陈风帮帮她。
　　周灵睿这一路上赶过来，用了大半天的时间，脚都走肿了，20公里的路，走到最后还有鱼人怪物想要杀她，还好陈风及时赶到，不要小命难保。
　　周灵睿双手的拇指来回搓动，心道：看见美女有难也不主动开口说照顾的，之前私信他那么多次一次也没回，害的我差点被鱼人怪物给害了！我现在又饿又渴，这人是钢铁直男吧。
　　她哪里知道，陈风在聊天频道的人气可不小，私信的人数不胜数，陈风现在都懒得看了。
　　陈风看着一直默默跟着走的周灵睿，发现她似乎没有离开的意思。
　　不是吧，救了你一条命，你还要怎样？
　　“咕噜噜～”这是周灵睿肚子的回答。
　　看出来周灵睿的窘境，陈风撇撇嘴：“行吧，等会先过来吃点东西吧，休息一会再说吧！”
　　大家都是华夏人，陈风摇摇头，算了，帮人帮到底吧，之前也幸亏跟周灵睿交易了【太阳能麻痹电棍】，让陈风两次化险为夷，救她一命再给点吃喝，就当是报答了。
　　不一会，陈风带着周灵睿回到刚刚的落脚点，灶台还在继续烤着。
　　时间不长，虾肉和五花肉还好没有烤焦，浓郁的香味依然弥漫在空气中。
　　看着灶台上满满的烤肉和一旁的可口可乐，周灵睿眼睛瞪的滚圆。
　　你家啥条件啊？有矿啊？


第三十章 你能干吗？能！
　　周灵睿回想起之前自己吃的食物。
　　海带、寄居蟹、海鱼，没收获的时候甚至吃过木材，而且因为没有火源，所有的东西都是生吃，有没有寄生虫也就不说了，关键是味如嚼蜡、腥的要命。
　　后来在找陈风的路上，吃的是从汤昱成父子那里拿的一锅煮的海鱼和海带，虽然熟了，但味道也是不敢恭维。
　　此刻看见陈风做出来的灶台上。
　　虾肉能理解，为什么你还能烤五花肉吃啊喂！这也太让人羡慕嫉妒了吧！
　　难怪之前聊天频道那么多人要砍死你！
　　我成天看你秀这些，我也想砍死你啊！
　　周灵睿心里疯狂惊叹，目光直勾勾的盯着灶台上的烤肉，不停的抿嘴咽口水。
　　可是作为一名昔日高高在上的女神，尊严不允许她不上去狼吞虎咽。
　　周灵睿转过目光，看向陈风的眼神忍不住流露出一丝期待，似乎在等待着陈风主动邀请。
　　陈风先是将吉娜带回来的鱼人用【制造】里做出来的麻绳绑在了一边的树上，慢吞吞的墨迹了一会。
　　和吉娜走到灶台边上先吃了一口烤肉，之后才慢悠悠的开口：“周灵睿，愣着干什么啊，你也过来吃点东西吧！”
　　居然吃了一口才邀请我！
　　周灵睿心中气忿，刚想矜持一下，忽然瞧见吉娜开始大口大口的拿起烤肉塞入嘴里，都不带嚼的，照这样下去，没一会就吃完了。
　　周灵睿慌了，急忙跑了过去，顾不上那么多了，抓着一段虾尾肉，伸出粉红的舌头，舔入嘴里。
　　嗯，女人就是矫情。
　　随着虾肉入口，周灵睿只感觉灵魂都得到了升华，脖子一缩，双肩因为强烈的口舌之感，兴奋的颤抖。
　　盐！这肉里有盐！
　　周灵睿突然泪流满面，这几天还从来没吃过有咸味的东西呢，她一边不停的吃着，一边还在呜咽着流泪。
　　“唔～太好次了，真是太好次了！”
　　嘴里塞满的肉，让她的话不是很容易听懂。
　　周灵睿和吉娜的吃相让陈风不敢恭维，翻了翻白眼，陈风吃的速度也加快了几分，不然一会吃完了，自己还没吃饱呢。
　　大约十几分钟的功夫，近八斤的烤肉就被三人给吃完了。
　　周灵睿拿起陈风喝过的可乐，直接套在有些干裂的红唇中，咕嘟咕嘟的大口喝了下去。
　　“嗝～”
　　周灵睿打了一个小嗝，脸上写满了满足，这是这三天以来，她吃的最饱的一顿了。
　　陈风将灶台擦拭干净，收回了仓库，又在一旁的海水分离器中加了一根柴火，让它保持工作。
　　随后，靠着柴火提供的暖意，陈风退到一棵树旁，吩咐吉娜保持警惕，便开始了闭目养神。
　　对于周灵睿，陈风并不想交涉过多，尽管她算的上是一个大美女，穿越之前，陈风连跟这种女神说话的机会都没有过。
　　但是在这末日游戏，长得漂亮有什么用，腰细腿瘦的，不能提不能抗，更不能打，对自己根本没什么帮助。
　　今晚休息一天，明早各奔东西吧。
　　周灵睿又瞧见中间的海水分离器，这些玻璃器皿中的海水不停的咕噜咕噜冒着泡，不难看出这是一个蒸馏装置。
　　当下又再次被震惊了，怪不得陈风之前在【交易】中贩卖淡水，原来淡水对他来说，唾手可得啊。
　　狗大户！
　　周灵睿的心情仿佛生吞了两个柠檬，虽然酸的很，但是她可不敢趁着陈风休息，偷走眼前的海水分离器，毕竟一边还有吉娜假寐着。
　　周灵睿知道，尽管吉娜正在假寐，但她仍然能感觉到吉娜的注意力若有若无的探视着她，一旦她有什么大动作，必定会引发可怕的后果。
　　“陈风大佬，谢谢你的晚餐，以后我能跟着你吗？”周灵睿犹豫了好久，终于忍不住询问，眼神中满是期待。
　　“跟着我？”
　　周灵睿的话驱散了陈风的睡意，陈风皱眉，被低级鱼人追着跑！这么一个没用的女人跟在身边只能算是一个累赘，哪像吉娜这么能干的，随即拒绝道。
　　“算了吧，我还打算深入宝藏岛，你还是找别人吧！”
　　“你……”周灵睿气结，果然是钢铁直男，放在以前，她要是对一个男人这么说话，那男人不得激动地晕过去。
　　缓了一会，周灵睿想起了什么，又继续说道：“这样吧，我告诉你一个和你生死相关的重大消息，用这个消息，换你心甘情愿的收留我，你有兴趣吗？”
　　周灵睿眉毛上扬，很是自信。
　　“没兴趣！”
　　“你！……我们区域内，以汤昱成为首组织的联盟根本就是骗取我们物资的假联盟，我刚从他们那里逃出来，无意听到他们点名要杀你，这个消息你都不感兴趣吗？”周灵睿没想到陈风一口堵死了她的话，无语了一会之后，干脆先说出来了。
　　“汤昱成……”听到这个熟悉的名字，陈风喃喃自语。
　　怪不得，之前笼络自己加入联盟的时候陈风就隐隐感觉这人不太对劲，后来又在聊天频道公然诋毁，现在周灵睿这么一说，陈风也就明白了。
　　不过，他们想杀我？想杀就能杀的了？
　　陈风摇摇头，就算他们再厉害，面对开外挂的自己还有中级鱼人吉娜，算个啥？
　　“不感兴趣……明天天一亮，你还是去宝藏岛的岸边吧，那里安全。”
　　“……”
　　没想到陈风油盐不进，周灵睿心头爬上一丝苦涩，自己把话都说成这样了，难道非要低三下四的求你吗？
　　“陈风，求求你了，帮帮我行吗，我真的不想再一个人求生了，这个世界对我来说，真的太过于危险了！”
　　底牌没用，周灵睿的脸上多了一丝哀求，让人见了忍不住产生怜惜之心。
　　陈风皱眉，周灵睿这样苦苦哀求，不是自己狠心，而是以后还要继续深入宝藏岛搜集更多的资源，带上她，真的可以算是非常累赘了。
　　只能故作嘲讽道：“带着你，你能干嘛？”
　　周灵睿听到这里，神色猛地一呆。
　　干？？？
　　终于，这陈风露出本性了吗？
　　他跟汤昱成那伙人都是一路货色吗？
　　都觊觎我的身子？哼～男人都是大猪蹄子！
　　不过，仔细看看，这陈风长的好帅啊！身材又魁梧，还能看到腹肌！
　　他身上还有那么多秘密，物资又足，有吃有喝，还有鱼人保镖，跟了他总比其他人好！
　　短短几秒，周灵睿的心理翻江倒海，神色不停转变。
　　最后，周灵睿脸色羞红，害羞的合不拢腿，低着头不敢直视陈风，羞答答的说了一句。
　　“能！”
　　陈风：“？？？”


第三十一章 暴增的生存点
　　一夜过去了……
　　清晨的一丝丝凉意慢慢袭来，陈风睁开双眼，昨日的疲惫横扫一空，站起身，只感觉身轻如燕，神清气爽。
　　后背上巨大的伤疤也掉下来不少，可以说已经痊愈了。
　　而一旁的周灵睿则颤颤巍巍的站起身子，脸色苍白，有些直不起腰。
　　不要误会，昨夜没有其他事情发生，周灵睿脸色白完全是因为她身娇体弱，被冻得。
　　昨夜是吉娜守夜，她只需要进入浅睡眠，就能回复体能，还能保持一定的警惕，所以陈风睡得这么安稳，完全是吉娜一直守夜的功劳。
　　虽然周灵睿昨天那个‘能’字让陈风心动不已，但是再三衡量了一番。
　　陈风还是拒绝了。
　　周灵睿很漂亮，一百分的话，至少可以打九十分，这么一个漂亮妹子几乎是主动贴上来了，说不心动那是不可能的。
　　昨夜陈风完全可以答应下来，完事之后拍拍屁股走人，但是完事之后，再对人家不管不顾，这种事情陈风也做不来。
　　现在身处末世，人心难测，记得是谁说过来着：越漂亮的女人就越会骗人！
　　陈风还不会单纯到随意的相信一个人。
　　陈风的再三拒绝，终于打破了周灵睿心底最后的防线，破碎的自尊心只能自己捡起来。
　　周灵睿因为吉娜的存在，不敢靠陈风太近，但又害怕迷雾深处的恐怖，所以只得委屈巴巴的待在一棵树下过了一夜。
　　仓库的物资之前都被汤昱成父子给骗走了，现在什么有用的物资都没有，周灵睿现在走也不是，不走也不是，只能默默的看着陈风，像只淋雨的小猫一样站在角落祈求收留。
　　刚刚苏醒的陈风，忽然听到一阵提示，是系统每日结算的生存点的声音。
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：983】
　　【升级获得生存点：90】
　　【生存点总共：291＋983＋90=1364】
　　听到提示之后，陈风惊喜之余，甚至有些不敢相信，一夜之间生存点居然暴增了一千多点。
　　前几次都是一百多点而已，今天居然以往的许多倍。
　　但是转念一想，昨天获得的物资也确实多的可怕。
　　不光是砍树获得的木材和植物纤维、升级木筏到顶级、获得的精铁弓箭、长刀。
　　还有击杀鱼人获得的黑铁宝箱和青铜宝箱所开出来的大米和五百斤猪肉。
　　这些东西，给了一千出头的生存点也说得过去了。
　　获得了这么多生存点，陈风急忙打开游戏界面中的【商城】选项。
　　现在的2级商城，消耗类商品【1级红药水】和【1级强化药剂】可以一直购买。
　　特殊类商品【长刀】已经消失了，只剩【帆船升级图纸（1000生存点）】这一个商品了。
　　【1级强化药剂】喝一次成功之后再喝也没什么作用了，没必要再买。
　　红药水倒是个好东西，物美价廉，一瓶只需要20生存点，几次受伤全靠它才能撑下来。
　　生存点足够，陈风花了100生存点购买了五瓶【1级红药水】放入仓库。
　　至于【帆船升级图纸】，这东西是必需品，陈风不敢忘记第一次大天灾海上风暴还有二十六天就要到来，等宝藏岛十多天后沉没，载具还是自己唯一的港湾，升级载具是唯一的选择。
　　陈风直接点击确定购买，早点买了，也能早点开启木筏升级到帆船的权限，也能早些知道升级到帆船需要那些材料。
　　帆船可不像木筏，虽然主要的材料应该还是木头和植物纤维，但是也可能需要其他材料的。
　　【购买成功，扣除1000点生存点，获得帆船升级图纸一份，目前生存点剩余264】
　　陈风将手上凭空出现的丝绸材质的图纸确认使用，图纸便化作一道白光扑进陈风的体内，陈风仓库中的木筏也随之一闪，发生了一丝变化。
　　观察木筏的信息。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15＊20
　　升级：木材（剩余23，需要199）植物纤维（剩余16，需要200）铁块（剩余64，需要20）木筏之心（剩余1，需要3）
　　评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧
　　原来升级到顶级的木筏，再次出现了升级条件，也知道了升级所需材料。
　　木材和植物纤维好说，虽然现在陈风身上已经用的差不多了，离升级所需差不少。
　　但是周围遍地是树木，这些材料获取很容易，而且嫌麻烦的话直接去【交易】中购买，一夜过去了，这些物资的价格直线下降。
　　铁块的话获取并不容易，之前还能在海中用新手鱼竿去钓，现在新手鱼竿消失，获得铁块的最佳方式
　　无疑就是击杀低级鱼人，将空的黑铁宝箱分解成铁块，还好，陈风目前的铁块暂时够用。
　　不过这个木筏之心是个什么东西呢？升级条件中，居然显示自己有一个！但是仓库中并没有任何一种类似的物资啊。
　　陈风皱眉不解，但是随即看到这个【木筏之心】后面有个‘点击展开’的名词解释，急忙点开。
　　【木筏之心：每个玩家在游戏最初的载具都是木筏，而木筏之心就是木筏的核心所在，除了自己的木筏之心，想要得到更多的木筏之心，可以摧毁别人的木筏产生掉落。】
　　【注：即使木筏被摧毁，但是拥有木筏之心，仍然可以收集材料将其升级到1级，但是一旦失去木筏之心，将无法通过使用图纸，解锁木筏的升级权限】
　　看完这些解释，陈风恍然。
　　原来每个人都有一个木筏之心，木筏升级到顶点，居然需要三个木筏之心才能将载具升级到下一大等级。
　　这游戏的残酷也暴露了出来，想要升级，只能去摧毁别人的木筏，但是人家也不是傻子。
　　茫茫大海之上，木筏被毁，就算自己做一个新的的木筏又怎样，不能升级，等大天灾降临，只能等死，谁也不会傻傻的任由你摧毁自己的木筏。
　　如果别人誓死不从，直接收进仓库，想要摧毁别人的木筏，只能将其杀了，把他仓库中的所有东西都爆出来了。
　　刚刚想感叹这个游戏优胜劣汰的残酷玩法，但是陈风转念一想。
　　说不定，游戏这种逼迫玩家的升级制度还有另一层意思，玩家可以通过合作，主动摧毁自己的木筏，将其贡献出去，一起升级成帆船。
　　相信，一艘正常大小的帆船，怎么都容得下三个人居住吧。
　　只不过，以后帆船的所有权就只能在其中一个人手里了，人家说收进仓库就收进仓库了（只能将自己的载具收入仓库，别人的载具无法收入）。
　　其他人即使住在船上，也没有自己家的安全感。
　　这种方式，只有一个互相之间非常信任的团队可以这么做。


第三十二章 木筏之心
　　陈风关闭【商城】界面，打开【交易】，搜索关键词【木筏之心】。
　　等待加载完成后，却发现【交易】信息中没有任何和它有关的商品。
　　咂咂嘴，陈风释然。
　　木筏之心只有木筏被摧毁之后才会出现，在海水里，如果木筏被摧毁，在木筏上的玩家，估计也是活不成了，哪还知道木筏之心这个物品。
　　而在宝藏岛上的玩家，要么就是听信了陈风的警告，还在继续组队，没有深入，也不会遇到危险。
　　要么就是独自或者三两个深入，遇到鱼人基本GG，也不会存活，也不会知道木筏之心的存在。
　　目前只有陈风成功购买并使用了【帆船升级图纸】，所以知道木筏之心的人也许也没有其他人了。
　　想到这里，陈风瞥了一眼站在一边可怜兮兮的周灵睿，心中思量着。
　　她那里肯定会有一个木筏之心的，要么杀了她，爆出她的木筏，要么……带上她，让她心甘情愿的把木筏之心交给我？
　　陈风看相周灵睿的目光时而凶狠，时而纠结，让周灵睿看了去，更是畏畏缩缩，不敢吱声。
　　犹豫了许久，陈风叹了口气，神色有些无奈，冲着远处小心翼翼看过来的的周灵睿说道。
　　“周灵睿，我看你可怜，这两天我可以允许你跟在我身边，我可以保证你的安全和饮食，但条件就是你要负责做一些杂事，例如洗衣做饭烧水等等，你同意吗？”
　　陈风终究是狠不下心，虽然不信任周灵睿，但是想要得到一个木筏之心，补充帆船的升级材料，除了杀死她，此刻也没有其他办法了。
　　陈风话岁如此，但本意是想让周灵睿跟在身边观察一段时间，看看她品行到底如何，反正自己算是1级强化者，还有中级鱼人战士吉娜在，不怕她能翻出什么水花。
　　“真的吗？太好了！”
　　远处的周灵睿一听到陈风这话，瞬间惊喜的笑出了声，一蹦三尺高。
　　原本她都打算就这么往岛屿外围走了，也许等到大天灾降临时，就这样葬身大海了。
　　没想到陈风睡了一觉，居然改注意了，对周灵睿来说，这真是一个好消息呢。
　　“我同意同意，以后陈风大佬你就瞧好吧，饭我来做，衣我来洗，内裤袜子什么的统统交给我！”周灵睿笑眯眯，眼睛弯成了月牙，一脸认真的拍着胸脯，让其上下晃了两下，兴奋了靠了过来。
　　刚刚靠近，陈风身边的吉娜就冲着她冷哼一声，手中电弧出现，口中说着周灵睿不懂的鱼人语言，警告她别靠近。
　　“吉娜，没事，让她过来吧，以后你留心点她，看看她有没有坏心眼。”陈风用鱼人的语言吩咐着吉娜。
　　“遵命，主人！”吉娜点头，敌意慢慢消退。
　　周灵睿瞧见吉娜不再凶她，就大大方方的走了过来，心底还一直感慨。
　　陈风大佬真是6啊，连鱼人的话都会讲，鱼人也会听他的话。
　　他好会！我好喜欢！爱了爱了！
　　“陈风大佬！你要不还是吃了我吧，你既然收留了我，我不付出点什么，总觉得不踏实呢！你放心，我不仅年轻，而且还是头一回呢！保质保量！”周灵睿看着陈风刚毅的脸庞，结实的肌肉，面带桃花的说道。
　　尼玛保质保量什么鬼！
　　“咳咳～”这个车实在是太快了，陈风差点没摔个跟头，一脸无语，干咳了两声之后，缓解一下尴尬，从仓库取出最后三桶康师傅老坛酸菜牛肉面和三根火腿肠丢给周灵睿。
　　“以后叫我陈风就行了，赶紧做早饭去，别胡思乱想，我是正经人！”
　　周灵睿看到这些以前被别人成为垃圾的食品，顿时两眼放光，激动的接了过来，小脑袋小鸡啄米一样直点，开开心心的去泡面做早饭去了，一边走还一边小声的说。
　　“嗯！正经人正经人，正经起来不是人！”
　　“……”
　　没有理会周灵睿，陈风打开了聊天频道，好久没水聊天了，瞧瞧去。
　　世界聊天。
　　“昨天是哪个沙比说鱼人数量很少的，我信了他的鬼话，三个人就结队深入宝藏岛了，就我一个人活着逃回来了！大家千万要小心啊！”
　　“呜呜呜～我也是啊，两个人进去，半个人出来，我胳膊被一个鲨鱼人给咬掉了！”
　　“怎么办？怎么办？我现在躲在一个礁石洞里，外面有好几个鱼人到处找我！！！”
　　……
　　“哈哈，让你们不信陈风大佬的话，人家警告过你们岛屿深处很危险，你们还不信！”
　　“我信了，我昨天就在外围砍树来着，今天的生存点都有一百多了，我刚好购买新手福利大宝箱啦，哈哈！”
　　“嗯嗯，我也是的，我也买了新手大宝箱，开出好多吃的啊！现在吃喝不愁了！”
　　“现在想想，昨天误会陈风大佬了，我率先向陈风大佬道歉，不应该听信二币的谗言，请陈风大佬原谅我的同时也接受我的感谢！”
　　“＋1，同感谢，多亏陈风大佬的提醒！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数29亿）
　　区域频道。
　　“求生联盟无限收人，找不到组织的、没有物资的、赶紧加入我的团队，团队是探索宝藏岛的强力保障！！”
　　“没错，以前我总喜欢一个人冒险，自从加入了团队，吃喝不愁了，腰腿不酸了，吃嘛嘛香！”
　　……
　　（在线人数5941）
　　世界聊天的消息让陈风一乐，昨天透露出去的鱼人情报反倒是被汤昱成给误导，让不少人认为陈风别有用心，结果吃了苦头，今天又在聊天频道不停诉苦。
　　而那些相信陈风的人，没有能力之前乖乖砍树屯物资，今天生存点一刷新，新手宝箱都能买了。
　　至于区域聊天，都是汤昱成和他组织的一些成员刷屏的一些招人广告，根本看不到别人的信息。
　　陈风也没把这些人的话放在心上，昨天的教训，让陈风明白，将情报共享出去，完全是吃力不讨好的事情，以后也坚决不会透露半点消息出去。
　　以自己快人一步的商城和载具，陈风所能知道的消息也就更多，这其实可以算是一个很强的优势。
　　木筏之心不说，木材和植物纤维是升级木筏的关键。
　　短期内会被整个市场大量需求，虽然不少玩家都会砍伐树木，获得木材和植物纤维，但是供求都很大，价格估计相对会比较稳定。
　　反而是铁块这种物资，目前对其他玩家来说，只能在【制造】里做一些基本的工具，没有太多用途。
　　但是陈风知道，升级帆船，铁块肯定也是一个消耗不小的材料。
　　这种信息差，绝对是一个大大的商机，陈风目前就能用极低的价格购买到以后会变得稀缺的物资。
　　想到这里，陈风嘴角露出微笑，在【交易】里的拍卖上，挂上出售食物或者淡水，来收购铁块的消息。
　　不一会，私信就多了起来。


第三十三章 收购铁块
　　现在的交易市场，铁块的数量还是非常多的，不少玩家一看到陈风在【交易】中挂上用食物和水源换取铁块的消息，纷纷私密想要交易。
　　毕竟食物和水源这种消耗品，一直都是稀缺的。
　　陈风打开私信，挑挑拣拣的看了起来。
　　“陈风先生，我这里有13铁块，只需要1L水或者1KG食物！”
　　“陈风大佬，23单位铁块，你用3L水我就同意换了。”
　　“13单位铁块，2KG食物！”
　　……
　　陈风没有理会这些人，而是先仔细浏览铁块的大概价格。
　　以食物和淡水为货币的话，目前交易里大多数铁块的价格约是1单位铁块能换得10ml水或者20g食物。
　　刚刚那些私信的人怕是把陈风当成了傻子，私信报出的价格是正常价格的十倍都不止。
　　陈风看着这些狮子大开口的私信，嘴角露出一丝冷笑。
　　这些人真把自己当冤大头了！真是什么人都有！
　　这些私信全部不回，陈风直接在拍卖中添加备注。
　　备注：收购价格1单位铁块换取8ml水或者16g的食物，量多优先，超过这个价格的私信不回，水和食物有限，交易完成停止收购。
　　收购的价格肯定要比正常买的价格低一些，要是正常价格收购，陈风还不如去拍卖里一个个购买算了。
　　果然，备注一添加，私信就少了很多，不少人也知道陈风不会傻愣愣的当个冤大头。
　　内容也都正常了起来，不少人还主动把自己的价格往下降了一些，毕竟铁块目前用处不大，能换些吃喝度过难关才是最重要的。
　　陈风目前身上食物约有300KG（猪肉248.5KG，其他水产和大米等50KG），淡水约有12L。
　　陈风不停的和私信的玩家交易。
　　13个铁块、22个铁块、43个铁块……
　　随着交易越来越多，仓库中的物品格越来越少（100铁块堆叠一个储物格），陈风的仓库容量越来越少，不得不把一边的周灵睿叫过来，把不少铁块都放进她的仓库里。
　　可怜的周灵睿一脸呆呆的看着陈风不停交易过来的铁块，不明白陈风弄这么多铁块干什么。
　　这时候陈风突然觉得周灵睿还是有点用的，至少她仓库很空，能给自己当个移动仓库。
　　折腾了许久，直到周灵睿香汗淋漓，陈风才罢手。
　　用了100KG的猪肉和5L的淡水，陈风交易到了1250单位的铁块，加上自己64个铁块，总共1314个铁块，占用了14个物品格。
　　不是不想收更多了，一来是目前愿意交易铁块的玩家越来越少了，二来仓库也不能堆满，以后还需要收集其他的升级材料。一千多单位铁块，以后升级帆船，应该足够了。
　　升级帆船的事暂时急不来，木材和植物纤维好弄，铁块也很多，现在最重要的就是木筏之心了，陈风目前的打算就是等两天再说，反正在岛上也用不到帆船。
　　到时候看看【交易】里会不会有木筏之心出现，或者有其他获取的方式的。
　　陈风和周灵睿两个人一共60个物品格，在周灵睿的仓库里，陈风放的全是铁块、木材和植物纤维等等一些价值不高的材料，而食物、淡水、盐、武器和重要的道具等等这些东西就都放在自己的仓库。
　　对周灵睿，陈风觉得还是先留个心眼比较好。
　　取消了挂在【交易】里的收购信息，陈风走上前去，招呼周灵睿和吉娜吃早饭。
　　周灵睿这个女人很聪明，之前陈风让她泡方便面，然后又和她交接铁块的时候花了不少时间，即使是泡面已经泡的发胀变烂，她也没有主动开口提出要先吃饭。
　　而是乖乖的等在一边，陈风没来，她也没有先去吃，直到陈风招呼，她才端起泡面，这点自觉性很不错，陈风都记在了心里。
　　三人呼呼的吃着泡面，虽然泡的时间久了，但是软糯的口感挺好，再加上一根火腿肠，味道还不错。
　　吉娜作为一个鱼人，虽然从没吃过人类的食物，但是看她严肃的表情下，用塑料叉子大口大口的往嘴里送，都没有咀嚼，应该对方便面的味道很满意。
　　此时的周灵睿也相当满意，一人一盒泡面，没人抢食，她的吃相可比昨天好了太多。
　　“周灵睿，你的生存点有多少了？”陈风忽然回想起聊天频道内有人说过已经凑够98点生存点购买了新手福利宝箱的事情，开口询问。
　　“啊～生存点吗？我看看！”周灵睿急忙停口，进入游戏界面观察去了，“我现在有32点了！”
　　32点。
　　陈风低头思索，等周灵睿有了足够的生存点，购买了新手福利宝箱，让自己开的话，凭借欧皇天赋，那开出来的东西必定有紫色道具啊。
　　刚刚交易给她那么多铁块，明天刷新生存点，绝对够买了！
　　想到这里，陈风按捺下心底的兴奋：“周灵睿，明天你应该可以购买新手宝箱了，到时候买了交给我就行。”
　　“嗯……好的。”周灵睿只是略微思索了一小会，就点头同意了，显得十分乖巧。
　　她仓库里的物资都是陈风的，即便是得到了生存点，购买了新手宝箱，也都是属于陈风的东西。
　　何况现在依附陈风，陈风就等于用她的账号买了一个玩家的福利，周灵睿自然没有怨言，这个自觉性她还是有的。
　　陈风吃饱了，忽然想起来还有一件事情没办。
　　昨天为了救周灵睿，让吉娜活捉的鱼人还在树上绑着呢。
　　转过身，陈风慢慢走到那个鱼头人身的鱼人面前，此刻他没有睁眼，歪着头，像是一副昏迷的模样。
　　陈风拿起鱼人图鉴。
　　【低级鲳鳊鱼人】
　　能力：身体灵活小巧、装死
　　弱点：智商低
　　还真是一个鲳鳊鱼人，看着‘装死’这个能力，陈风眉毛一扬。
　　吉娜电晕他已经过去了近十个小时，此刻还不醒，装死没跑了。
　　陈风笑着用鱼人的语言冲着鲳鳊鱼人说道。
　　“你还装尼玛呢！”
　　忽然听到人类说着鱼人的语言，本就智商不高的鲳鳊鱼人惊讶的瞪大了一对小眼睛，抬起头来，眼中满是不可置信。
　　“你为什么会我们鱼人族的语言？！”


第三十四章 鱼人情报
　　果然是在装死，看他扁平光滑的鱼头，模样倒是有些滑稽。
　　陈风没有理会鲳鳊鱼人的提问，而是反问道：“我需要知道这个岛屿上，你们鱼人族的所有情报，希望你能老实的告诉我！”
　　“哼！你这个无耻的人类，想要鱼人族的情报，简直是妄想！”鲳鳊鱼人滑腻的鱼唇上下快速开合，看起来有些激动。
　　“呦～嘴还挺硬，看来你是想要吃些苦头了！”陈风没有意外，自然知道要鱼人说出情报并非易事。
　　“哈哈，我咔嚓可不是吓大的，有什么能耐你冲我来啊，我今天就是被你杀了，也不会出卖鱼人一族！”鲳鳊鱼大笑一声，一脸不在乎的表情。
　　“原来你叫‘咔嚓’啊，真是好名字！”陈风咂咂嘴，又转身冲吉娜说道，“吉娜，这个鱼人这么刚，你给我电电他，给他助助兴，不要弄死就行。”
　　说完，陈风让开了身子。
　　“遵命，主人！”吉娜面无表情的走上前，手中电弧弥漫，但是电弧非常细小而又密集，显然吉娜听进了陈风的话，生怕弄死了咔嚓。
　　“你是中级鱼人！你……你……你为什么会听人类的命令？！”咔嚓看见人身鱼尾的吉娜，激动的问道。
　　可惜，回答他的是吉娜挥出来的一道细小的蓝色电弧。
　　电弧眨眼间就飞到了咔嚓的身上，在他的身上蔓延开来，随着细小电弧的分散，咔嚓顿时感觉到一阵强烈的刺痛和酸麻。
　　“库怕！呃……呃……呃～”
　　咔嚓顿时面带痛苦，和人类一般无二的躯体上被电弧拍打的焦黑，一阵阵黑烟正不停的从他嘴里喷吐出来。
　　龟龟（一种动物）
　　陈风惊叹着，没想到吉娜的能力用作折磨人非常的好用。
　　此时一边的周灵睿更是不敢吱声，之前她就见识过吉娜的能力，现在看到这么一幕，以后心理阴影就更强了。
　　咔嚓被电击，口中黑烟喷吐，眼睛瞪的滚圆，看他的模样，陈风忽然想到了一个电影。
　　星爷导演的美人鱼看过没有，里面小罗演的八爪鱼被放在铁板上做铁板鱿鱼时的表情就跟现在的咔嚓很相似。
　　“呦～你倒是个硬汉，看你表情这么拽，对自己的忍耐力信心十足啊！吉娜，再用点力！”
　　“是！主人！”
　　“库怕～！呃……啊……住……手……！”咔嚓因为电击，一句话都说不完整。
　　接着电，既然这么拽，肯定要多电一会。
　　陈风没注意咔嚓说了什么，只想着这鱼人这么顽强，便吩咐吉娜多电一会，就转身收拾地上的海水分离器去了。
　　等到陈风和周灵睿把海水分离器收起来，又整理好了生产出来的淡水和食盐后，已经过去十分钟了。
　　吉娜也生生的电了咔嚓十分钟。
　　“吉娜，停一会吧！”
　　看到咔嚓直翻白眼，已经看不到瞳孔只剩眼白了，陈风这才让吉娜停手。
　　“怎么样？愿意跟我谈谈鱼人的情报吗？还是说你想换换口味？针扎指甲缝、手扣眼珠子、虫子塞耳朵这些招式我还是很想让你尝试一下的！”
　　“够了够了～我愿意说！愿意说，只求你等会给我一个痛快！”咔嚓缓了好久，又听到陈风说要换换招式折磨他，顿时觉得眼前的人类邪恶无比。
　　“嗯，早这样不就完了嘛！”陈风点点头，梳理了一下头绪，接着问道：“这个岛上一共有多少鱼人？”
　　“低级鱼人、中级鱼人、高级鱼人分别有多少？聚集在哪里？你们为什么会主动攻击人类？”
　　……
　　陈风问了很多，鲳鳊鱼人估计是被电怕了，也都如实回答了。
　　等到咔嚓回答完，陈风也信守诺言，给了他一个痛快的，并收起了爆出来的黑铁宝箱。
　　陈风没有什么不忍的情绪，毕竟这只是求生游戏中的一个小怪而已。
　　咔嚓的智商很低，想要编些谎话来蒙骗的话可能性也不高，但是他的话也不能全信。
　　他也只是一个低级鱼人，知道的不多。
　　陈风从咔嚓的话里，只得到了一点信息，想要更具体的情报，估计还是要找中级鱼人。
　　首先，宝藏岛确实是因为系统的影响，从海底直接浮到海面上的。
　　岛上也只生活着鱼人这一个种族，鱼人向来排斥外族，所以人类出现，自然会被鱼人攻击。
　　其次，鱼人族的分布如同陈风的猜测，越靠近岛屿的中心，鱼人的数量就越多，边缘的数量很少，也大多是一些低级鱼人，中级鱼人很少会出现在外围。
　　鱼人的整体数量，在一万名左右，其中各类低级鱼人约有九千多人，中级鱼人约有一百名。
　　高级鱼人确实存在，听咔嚓说，整个宝藏岛只有一名高级鱼人，是整个鱼人族的统领，能力非常强大，在咔嚓临死的时候，还说了鱼人大统领会将异族斩杀干净的话。
　　看来，这个鱼人大统领威望很高啊。
　　既然是高级鱼人，陈风也猜测，他的掉落也会是更高等级的宝箱，不知道会开出什么东西呢。
　　不过，陈风目前对高级鱼人可没什么想法，现在自身的实力也只和低级鱼人相等，加上吉娜，最多只能应付中级鱼人。
　　若果一下子遇到数量非常多的鱼人的话，陈风也不是对手。
　　目前身上的武器有：精铁弓箭、长刀、太阳能麻痹电棍还有一些拿不上台面的匕首短刀之类的。
　　还是先打打小怪吧。
　　陈风感慨了一声，收拾好了所有东西，就招呼着吉娜和周灵睿动身了。
　　宝藏岛可是游戏前期一个重要的低级副本呐，陈风不敢偷懒，现在要不停的杀怪爆装备和物资，才能在游戏里做大做强，再创辉煌。
　　三人上路，吉娜率先向前，只留给陈风一个妖娆妩媚的背影。
　　陈风在后，和周灵睿并列跟上。
　　这个队形有讲究，前方有吉娜警戒，低级鱼人看见就能杀了，遇到中级鱼人，吉娜也能与之周旋，后面陈风手握精铁弓箭，射出百分百触发流血效果的箭矢，也不是一般中级鱼人能够抵抗的。
　　只有周灵睿，跟在陈风旁边，小心翼翼的打量着四周，生怕窜出来一个鱼人把她给吃了。


第三十五章 偶遇人类四人小队
　　三人就按照这个队形往岛屿深处开始进发，走了很久。
　　随着时间的推移，太阳已经升起，温度开始上升。
　　岛屿上迷雾还在蔓延，让人看不清路，地上有着不少水洼，蒸腾起的水汽让人又闷又热。
　　三人的衣服也都被汗水打湿，粘在身上，让人非常不舒服。
　　不过陈风倒是很开心，前有吉娜汗湿的背影，一条黑色的布条在短袖T恤里若隐若现，勒着吉娜不停扭动的后背。
　　旁边周灵睿白色的格子衬衫也是因为汗水，紧贴在身上，将她胸前的美好，全部勾勒在陈风眼前。
　　嗯，此刻的陈风只感觉风景真好。
　　一边的周灵睿抿嘴低笑，露出一丝得意的神情，故意挺胸抬头，让衬衫纽扣间的缝隙更大一些。
　　她原以为陈风是看不上自己的姿色，现在看来，估计陈风是毛头小子，雏鹰起飞，太过于羞涩了。
　　陈风似乎感觉到了周灵睿的动作，自己的目光被发现，还挺不好意思的，只能将目光放远，打量着四周。
　　“奇怪，走了快有一个小时了，还没看到鱼人的影子，今天鱼人这么少了吗？”
　　陈风看着地图，喃喃自语，几人已经相对深入了岛屿的中间了，可是目前还没有遇到鱼人，这让陈风着实有些纳闷。
　　其实陈风没想到的是，经过昨天一天的时间，不少人通过砍伐树木获取了大量的物资，不仅购买了新手宝箱，而且还升级木筏到了顶级，2级商城都已经开启了。
　　除了太贵的【帆船升级图纸】，【1级红药水】、【1级强化药剂】和【长刀】这些道具，应该有人已经购买过了，今天实力提升，都开始逐步深入了，鱼人也都被吸引走了。
　　烦不了那么多，陈风只能继续深入，边走边看了。
　　就在陈风无聊透顶的时候，前面的吉娜突然高声提醒。
　　“主人，前方有激烈的争斗声，大约在一百米左右！”
　　“嗯，走！我们慢慢走过去看看！”
　　陈风点点头，剧烈的争斗声很清晰，夹杂着一些愤怒的呼喊和咒骂，听声音，有男有女，应该是一个人类小队伍。
　　陈风三人很快就靠了过来，在距离二十米的时候，终于看起了眼前的景象。
　　四名人类，三男一女，一个鱼人。
　　此刻三个男人手中正拿着大大小小的三把武器，正围着一个鱼人，不停的攻击，那个女人则待在后面，一手叉腰，一手指着鱼人，嘴里不停的指挥，怎么怎么攻击。
　　“郭宝林！你那把刀那么长，快砍死他呀，他胸口那么大的空呢！哎呀～你真是蠢死了！”
　　“老张！你也跟上去啊，别站着发呆啊！真是没用！”
　　“王勇，你小心点，后退点，别受伤了！”
　　女人的表情变化很快，一会焦躁，一会急切，一会又变的有些心疼。
　　而正在和鱼人缠斗的三人看外表，年纪相差很大。
　　一个是穿着保安制服，手里拿着一把宽背长刀的汉子，看上去约有五十岁左右。
　　一个是戴着一个金丝眼镜，手里拿着一把短刀，动作畏畏缩缩，不敢上去攻击，约有三十多岁。
　　最后，是一个手里拿着铁棍，身材精壮的小伙子，同样穿着保安制服，看起来约有十八九岁的年纪。
　　陈风三人的靠近，也让这些人发现了，那指挥的女人瞧见了，顿时转过身来。
　　“你们干什么，不要过来！”女人大声警告，看她三十多岁的年纪，成熟丰满，模样倒是挺漂亮的，只不过此刻却显得尖酸刻薄，嘴角的黑痣更是平添三分恶毒的感觉。
　　“不要误会，我们没有恶意，只是路过而已。”陈风开口解释道。
　　在这海洋末世，人类与人类之间，还是存在着警惕，陈风停住了脚步，没有靠近，只是远远的观望，吉娜和周灵睿两人则站在身后。
　　“哼！我们这个团队，连鱼人都能杀死，你们最好不要打我们的注意！”女人瞧见陈风停下了脚步，冷哼道。
　　和鱼人缠斗的三名男子看到陈风之后，出手也越来越急迫了，加快围攻中间的鱼人，希望腾出手来面对陈风。
　　而中间的鱼人是鱼头人身，看外表是低级鱼人，此刻正叽里咕噜乱叫，不停的后退着，似乎被狠狠压制。
　　这个鱼人的头颅很怪，被一个和海螺一样的螺旋的壳包裹住，看不到脸，偶尔只能看到一张扁平的口器不停伸出来，叽里呱啦的说着什么。
　　陈风没有上前的意思，之前听到打斗声，就是来看看情况，既然这个鱼人已经和别人斗上了，他也不会争夺，只是有些好奇的取出鱼人图鉴观察了起来。
　　【低级芋螺鱼人】
　　能力：遇到致命危险的时候会喷出剧毒用来逃命
　　弱点：脑袋虽然被一个坚硬的外壳包裹，但是外壳之下的脑仁非常脆弱
　　芋螺鱼人？
　　陈风还是头一回看到海螺一类的鱼人，以前倒是听过芋螺这种生物，这是软体动物的一种，一般生活在热带海域，也的确含有剧毒。
　　陈风看着这个鱼人的能力皱起了眉头，眼前三人正在围攻芋螺鱼人，看情形也处于上风，这么下去，一会说不定就能击杀掉这个鱼人了。
　　可是他们可没有鱼人图鉴，哪里知道这个芋螺鱼人的能力就是在遇到致命危险的时候喷射剧毒，到时候，说不定这三个男人会发生伤亡。
　　想到这里，陈风大声呼喊道：“几位，这个鱼人很危险，我看你们还是走吧，我来处理他！”
　　陈风不想意外发生，便出声提醒，但是他也不是大善人，既然出手，自然是奔着掉落的黑铁宝箱去的。
　　“呸！你想的美，我们一会就能解决这个鱼人，用得到你？”那女人双手抱胸，此刻她只认为陈风是贪图他们的成果，不屑的说道。
　　行吧！你们先杀，杀不死我再来！
　　陈风面带微笑，既然不愿意，那你们就自己等着吃苦头吧。
　　干脆坐到一边的礁石上，现在是等待时间，等到这芋螺鱼人发飙，将三个男人击退了，到时候再把他给杀了，就不算抢别人的怪了吧？
　　见陈风没有其他动作，三个男人都松了口气，突然来了几个外人，让他们不得不提高警惕，和鱼人战斗时都有些畏手畏脚。
　　现在好了，三人攻击愈加凶猛，将芋螺鱼人逼得不停后退。
　　“怕几哇（艹尼玛）！”
　　突然，芋螺鱼人像是急了眼，怪叫一声，口中一道墨绿色的液体喷射出来。


第三十六章 不听大佬言
　　而此刻的三人正处于上风，眼看鱼人被不断压制，自然有些放松了警惕。
　　突然瞧见鱼人口中墨绿色的液体喷吐出来，看这液体的颜色和冒出的白烟，就知道墨绿色液体并不简单，三人吓得亡魂皆冒，赶紧躲开。
　　两名身穿保安制服的一老一少，有些功夫底子，身手很敏捷，险险的躲开了，墨绿色液体只是擦上了他们的衣服。
　　两人跳开之后，液体不停腐蚀衣服，一阵灼热感传来，两人赶紧脱了衣服扔在一旁，没有大碍。
　　可那个戴着金色眼镜的中年男子就没那么幸运了，虽然他也极力逃脱，但是墨绿色液体覆盖的面积不小，他的右手还是被一些毒液给喷洒上了。
　　“啊～”
　　顿时，眼镜男发出一声惨叫，墨绿色的液体沾染上皮肤之后，瞬间冒起白烟，皮肤龟裂，一股刺鼻的味道传了出来。
　　“哎呀！”
　　“张老板！（张老板！）”
　　女人惊叫，两个保安忍不住惊呼出声，赶紧过去查看情况。
　　而一旁身上有着不少刀伤的芋螺鱼人，现在似乎找到了空挡，自知不是众人的对手，赶紧转身，扑进迷雾之中。
　　此刻，早已在远方等待多时的陈风冲着身后的吉娜低声吩咐。
　　“吉娜，追上去直接灭了那个鱼人，然后把掉落的黑铁宝箱拿过来。”
　　“遵命，主人！”
　　吉娜全力游动，娇媚的眼眸忽然变得凌厉，也扑入迷雾之中。
　　吉娜虽然弱点是速度慢，但好歹也是中级鱼人，何况还芋螺鱼人还受了伤，速度大打折扣，吉娜追上他估计要不了多久。
　　“太疼了，老婆，你快救救我！”眼睛男此时痛苦的抓着手臂，冷汗直冒，在地上不停的挣扎，听他的口吻，这个女人还是他的妻子。
　　“你们先别管他，那个鱼人已经跑了，你们赶紧追啊！”女人仿佛没有听到她丈夫的呼喊，反而是更关心逃跑的鱼人。
　　那一老一少两人互相看看，老保安冲小保安摇摇头，两人还是没有继续追上去，继续查看眼睛男的伤势。
　　“你们这些废物，到嘴的鸭子都能飞了！”女人不满的跺了一脚，见两个保安没有追上去的打算，只能恨恨的弯下腰看看她丈夫的伤势，看完后又继续说道，“就这么一点伤口，有这么疼嘛？”
　　回答她的只有男人的惨叫。
　　那边几人抱团的时候，不远处的迷雾闪烁起一道粗大的闪电，随后没多久，陈风就看见吉娜抱着一个漆黑的铁箱子回来了。
　　“主人，鱼人已经杀了！”
　　接过吉娜的宝箱，陈风直接将其收进了仓库。
　　旁边四人也都看在了眼里，他们这才注意到陈风的身旁居然还有一个非常漂亮的鱼人，之前因为迷雾的影响，他们还以为陈风三人都是正常的人类。
　　虽然他们不明白这个鱼人为什么会听从陈风的命令，但是也并不会去过多纠结，而是惊叹与这个鱼人的强大。
　　刚刚三人都没能杀死这个鱼人，还让他跑了，没想到陈风身边的一个漂亮鱼人一出手，就成功了。
　　除了在地上痛苦挣扎的眼镜男，其他人看向陈风等人的目光都有一些震惊。
　　只是那女人震惊之余，脸上又带着一些不忿。
　　“喂！那鱼人可是我们先盯上的，现在你们给杀了，这算怎么回事？！还有，你们明明能杀死这个鱼人，为什么刚刚不直接帮我们！？”
　　陈风听到都笑了，只不过还没开口回答，一边的周灵睿就抢先说道。
　　“你们真是有够不要脸的，之前我们看见你们和鱼人战斗，可没有去干扰，反而还提醒你们鱼人的危险，谁让你们不听陈风大佬的话呀！
　　而且，我们还特地等到鱼人逃跑成功了，才去追杀的，这个鱼人不管死不死，讲道理，跟你们也没有其他关系了。
　　至于直接出手帮你们？
　　你们怕是脑子不好，无缘无故的，我欠你的？”
　　周灵睿说完，还噘着嘴冲着陈风一扬头，意思是说：你看我说的对不？
　　陈风露出一丝微笑，周灵睿这小丫头不错，整挺好。
　　就在对面的女人准备再次开口的时候，那个老保安开口了。
　　“徐小姐，你快别说了，赶紧看看张老板的伤势吧，越来越严重了！”
　　他的话终于让女人转移了目光。
　　陈风几人也随之看了过去。
　　之前被腐蚀的伤口此时居然开始不停的向上蔓延，此刻已经到了小臂关节处，眼镜男也不停翻着白眼，几乎快要疼晕过去了。
　　再等下去，蔓延到脖子那，可就死翘翘了。
　　“你们还等什么呢，现在他这个情况，只能砍掉胳膊，然后用【1级红药水】封住伤口才能保命了！”看着一筹莫展的几人，陈风皱眉提醒。
　　毒素和伤口不同，红药水对毒素没用，眼镜男的伤势，只能先砍掉被腐蚀的部位，再用红药水去结痂。
　　“对对对！我今天刚刚开启了2级商城，看到里面有1级红药水，介绍说可以治疗伤势！”老保安一拍脑门，忽然想起来。
　　他这话也让陈风打量起了他，只见老保安虽然年近五十了，但是身体看上起依然健硕，应该是服用过【1级强化药剂】了，也难怪他们三个人就能压制住低级鱼人了。
　　“不行！砍了他胳膊，那不成了一个废人了吗！”女人急忙起身，反对道。
　　听见女人这话，一老一少两名保安，面面相觑，毕竟眼镜男是她丈夫，人家家属这么说了，他们可不知道怎么办。
　　就在局势僵持的时候，眼镜男断断续续的说出了声：“砍！快砍啊！”
　　眼镜男不傻，自己身体的情况他自己最清楚，现在不砍，等到毒液蔓延，他必死无疑。
　　听到眼镜男发话，女人这才面色不忿的转过身：“砍吧砍吧，反正本来就是个废人！”
　　得到女人的许可，老保安这才起身，准备拿着长刀动手。
　　可突然，他像是想起了什么：“我……我生存点不够买1级红药水啊！之前购买1级强化药剂和长刀已经用光了啊！”
　　说完这话，这四人面面相觑，然后目光齐刷刷的看向陈风。
　　随后，老保安面带难色，无奈开口：“小哥，你看，我这暂时没有生存点了，你们这么容易就能击杀鱼人，想必肯定开启2级商城了吧，能不能跟你借瓶红药水，我可以用物资跟你交换！”


第三十七章 郭宝林
　　陈风思考了一会，还是点头同意了。
　　“交换可以，1级红药水，需要的生存点并不多，我也不坐地起价了，20单位铁块，你同意就交易。”
　　陈风说完，取出一瓶红药水拿在手上，自己的药水也不是大风刮来的，20单位铁块，正合适。
　　要不是这看起来厚道老实的老保安开口恳求，陈风都不愿意理这些人的死活。
　　“好！陈风小哥同意交易我就已经很感谢了，我铁块正好有一些！”
　　老保安和陈风交易了红药水，黝黑的脸上露出憨厚的笑容，看着陈风的眼睛充满了感激。
　　“多谢小哥了！”
　　“切！这有什么好谢的？我们的鱼人都被他给抢了去，交易我们一瓶红药水又怎么了！要我说呀，他最好把刚才掉落的宝箱还给我们才行！”一脸尖酸相的女人不知道是哪根筋搭错了，面露讥讽的说道。
　　“你这大妈！不要太贪得无厌了！”周灵睿小鼻子气的冒烟，她现在完全把自己当成陈风的人了，别人想要占便宜，她第一个不答应。
　　“小丫头片子！老娘什么人没见过，你这种，不就是仗着自己有点姿色，抱上了一个大腿嘛，你拽什么？”女人顿时讥笑，一副我都懂的表情。
　　“你……”周灵睿气结，顿时噎的说不出话，这女人说的也没错，她确实是这么做的，尽管陈风还没把她怎么样。
　　“够了！”
　　眼前的女人是真能哔哔！不仅没有感恩，反而还想要走掉落的黑铁宝箱，真是想得美！
　　陈风怒火有些按捺不住，怒斥一声！
　　吉娜感受到主人的怒火，眉毛一竖，强大的电流在双手间浮现，兹拉作响，只要陈风一声令下，她可以毫不犹豫的灭了眼前这几人。
　　女人看到吉娜手里的强大电流，这才想起刚刚正是吉娜独自击杀掉鱼人的，顿时不敢吱声。
　　“好了，徐小姐，我们还是先处理你先生的伤势要紧！”老保安看出气氛越来越有火药味，赶紧打个圆场。
　　“知道了，你们快砍吧！”女人不耐烦的说道，言谈举止之间丝毫没有对丈夫的关心。
　　而此时地上的眼镜男，已经疼的晕了过去，不再动弹。
　　这样也好，等会砍胳膊没有麻药，现在晕过去还省的再疼一次。
　　老保安示意旁边的小保安把眼镜男的胳膊摊平在地上。
　　随后，他取出一根柴火，点燃之后，将自己的长刀烧了一遍。
　　陈风估计是因为条件简陋，这么做就当是消毒了。
　　老保安将长刀高高举起，然后猛地一刀直接砍了下去，顿时，被腐蚀的部分一下被砍断了，断口处鲜血不停的涌出。
　　陷入昏迷的眼镜男此刻像是感受到了痛楚，五官都已经扭曲了。
　　一旁眼镜男的妻子好似没有心疼的感觉，只顾着隐晦而又恶毒的看着陈风三人，似乎在想些什么。
　　老保安急忙拔开红药水的盖子，一把倒了上去。
　　效果很好，涌出的鲜血立刻就停下了，伤口不断聚拢，慢慢结成一个红褐色的结痂，眼镜男的表情也慢慢平和，估计再有一会就能苏醒了。
　　看到这魔法一样的治疗效果，老保安顿时有些惊讶，游戏世界，所有的东西都不能用常识去看待了。
　　老保安见眼镜男稳定下来，终于松了口气，让小保安和女人不停照看，既然他们的队伍里有人受了伤，估计要休息一会才能继续出发了。
　　他走到陈风面前，面色诚恳的说道。
　　“真是太感谢小哥了，不知道小哥叫什么名字，方便加个好友吗？以后我也有还你人情的途径！”
　　“加好友可以，不过还人情就不必了，我们也算是各取所需，还有，我叫陈风。”虽然眼前这四人小队中女人非常可恶，但是陈风能看出来，老保安确实一个心地纯良的人。
　　“陈风？你就是陈风？！”老保安一副黑人问号脸，不敢相信眼前的少年就是聊天频道里名气很大的大佬，顿时惊讶道。
　　之前周灵睿就已经说过陈风的姓名了，只不过当时场面混乱，他们也没注意而已。
　　听到老保安的话，后面的小保安和女人也都神色一凛。
　　老保安惊讶之后，没一会就恢复了正常：“陈风小哥，久仰大名，我们到旁边聊聊可以吗？”
　　陈风看出老保安似乎有话要说的模样，也就点头答应了。
　　便跟着老保安往旁边走了十来米，交谈起来。
　　忽然想起仓库里还有一包红南京，陈风也不想戒烟了，取出之后，给他散了一根，两人边抽边聊。
　　老保安上来先是介绍起了他们自己，这也让陈风对他们四人有了一个了解。
　　原来，他们四人本来就互相认识，自从游戏更新，开启了好友功能之后，他们就加到了好友，终于在岛上凑到了一起。
　　眼镜男名叫张铁生，他妻子叫徐小丽，两人本是南靖市里一所高档小区的业主，在以前，可以算得上是个有钱人了。
　　老保安叫郭宝林，小保安叫王勇，都是高档小区的保安。
　　几人上岸后，还没碰头的时候，老保安当时对陈风发在聊天频道的警告信息铭记在心，当天就砍伐了很多树木。
　　不仅木筏升级了，开启了2级商城，更是买了强化药剂和长刀，用来防身。
　　直到昨天夜里，几人这才聚齐，因为郭宝林成功成为1级强化者，今天一早，几人就准备深入猎杀鱼人，获取资源。
　　这个芋螺鱼人是他们遇到的第二个鱼人。
　　之后，就遇到了陈风。
　　陈风很不解，张铁生夫妇对老保安郭宝林两人来说，一个弱不禁风，一个嚣张跋扈，跟他们同行，这不是带着累赘找气受嘛。
　　后来经过郭宝林解释陈风才知道，这对夫妻虽然累赘，但是穿越之前，眼镜男张铁生有恩于他。
　　不仅帮他解决了工作问题，还安顿好了他的家人。
　　这也是为什么郭宝林愿意带着他们的原因。
　　听到这里，陈风点点头，这个郭宝林，不仅老实憨厚，而且知恩图报，算是一个可以深交的人了。
　　掐断手中的烟，陈风颇有感概，穿越到这末世，这种人真的非常少见了。
　　郭宝林说完这些之后，忽然有些欲言又止，犹豫了很久之后，才继续开口。
　　“陈风小哥，我知道你可能不需要，但是我还是想请求一下，不知道你愿不愿意和我们一起深入宝藏岛呢？大家互相帮助，也算有个照应！”


第三十八章 条件
　　“一起？”陈风仔细咀嚼郭宝林的话。
　　估计他在刚才得知了陈风姓名的时候，就已经有邀请陈风的打算了，毕竟陈风可是第一个单独杀死鱼人怪物的人，能力可想而知。
　　看着面露思考之色的陈风，郭宝林的脸上满是期待。
　　其实，猎杀鱼人，陈风觉得以自己目前的能力，根本也用不上找其他人一起组队。
　　遇到低级鱼人的话，有吉娜这个‘皮卡丘’在，陈风根本都不用出手。
　　如果遇到中级鱼人，以郭宝林几人的能力，也根本帮不上忙。
　　毕竟只有郭宝林一人服用了1级强化药剂并成功的。
　　眼镜男张铁生身材瘦小，派不上什么用场，小保安王勇年纪太小，也不行，至于那个徐小丽，牙尖嘴利、刁蛮刻薄，陈风甚至都不想看见她。
　　和他们结伴？并没有什么帮助。
　　不过陈风转念一想，真的和这些人结伴而行，似乎也有一定的好处。
　　刚刚陈风想的都是面对一个鱼人的情况下。
　　遇到单个的中级或者低级鱼人，陈风成功击杀并获得宝箱，问题不大。
　　但是如果一下子遇到几个甚至十几个呢？
　　之前同时遇到三个，如果不是陈风脑子机灵一些，现在不知道在哪个鱼人肚子里，都快要被分解了。
　　和郭宝林几人结伴而行，似乎也不是一件坏事……陈风心中计较着得失。
　　倒不是说这几人能够帮助陈风击杀鱼人，而是说，有这几人的存在，如果逃跑的话，陈风绝对有把握甩开这些人，自己则全身而退。
　　还记得一个故事。
　　两个人结伴而行，路上遇到一只饥饿的狮子，两人都慌了。
　　此时，一个人取出背包的跑鞋，开始慢慢的往脚上穿。
　　另一个人费解，便开口询问：遇到狮子，你穿跑鞋就能跑得过它？
　　而穿跑鞋的人则回答：我不需要跑赢狮子，只需要跑赢你就行了！
　　陈风现在就是这个想法，若是以后真的遇上多个或者难以对付的鱼人，郭宝林这几个人也许就是‘没穿跑鞋’的人。
　　陈风很现实，海洋末世，结伴而行，也不过是逢场作戏而已。
　　夫妻大难临头还各自飞呢，何况这些素不相识的队友呢。
　　想到这里，陈风心里便有了决定。
　　看着一脸期待的郭宝林，陈风露出一丝淡淡的笑容。
　　“大叔，以后我就喊你老郭吧，我刚刚想了下，和你们同行，也不是不可以。”
　　“真的？”郭宝林喜出望外，他本来都做好被拒绝的准备了，毕竟陈风一个人也能击杀鱼人，为什么要带着他们，只是试探性的开口问了一句，没想到陈风真的答应了。
　　“老郭，别高兴太早，和你们同行，我也有我的条件。”陈风打断了兴奋的郭宝林。
　　“小哥请直说！”
　　“好，那我明了一些，我的能力想必你们也看到了，我能控制一个非常厉害的鱼人，有我的加入，击杀鱼人算得上是很轻松的事情，甚至出现伤亡的可能性都会降低很多，不知道老郭你认不认可？”
　　“没错，刚刚你那鱼人的电击能力我也看到了！陈风小哥加入，算得上是我们高攀了！”
　　“好，既然如此，我也直接说我的条件了，那就是以后击杀鱼人，谁杀的鱼人，宝箱就归谁！”
　　“这……”郭宝林听到陈风的这个条件，脸色顿时变得迟疑起来，陷入思考之中。
　　陈风抿嘴微笑，似乎并不着急，慢慢等待。
　　开出这个条件，其实对郭宝林等人来说，是他们占便宜。
　　按照他们猎杀鱼人的速度，一天下来，估计也就三两个，说不定还会死人。但是跟着陈风，一天下来，尽管有可能杀不到鱼人，也不会有生命危险。
　　只不过有可能不用他们出手，鱼人就被陈风给杀死了。
　　陈风知道郭宝林不是一个傻瓜，仔细考虑一下，会有结果的。
　　一个是自己一队人猎杀鱼人，具有高风险，现在还有一个成员受了伤，战斗力大打折扣。
　　另一个是跟随陈风，在陈风的带领下，以他能够秒杀鱼人的实力，绝对会比他们这些人猎杀鱼人要安全多了。
　　“好，我同意，我们这就去找大家说一下！”只思考了一两分钟，郭宝林就点头表示同意，人活半百了，这点事情还是能想明白的。
　　眼镜男张铁生此时已经苏醒了过来，因为失血过多，面色苍白如纸。
　　他老婆徐小丽一旁，却没有关心的意思，但是这张铁生好像却毫不在意，一副司空见惯的样子。
　　郭宝林走过去，低声和几人去说了下陈风加入的事情。
　　陈风也走到周灵睿身边，跟她说了一下要和这几人结伴同行的事情。
　　周灵睿点点头，很是乖巧：“嗯，陈风哥哥，你说怎么办就怎么办，我都听你的！”
　　陈风撇撇嘴，别看现在周灵睿一口一个哥哥的叫，其实陈风比她还小一岁呢。
　　对于陈风的无奈，周灵睿似乎看不到的样子，知道要和郭宝林几人同行了，她便把自己的衬衫整理了一下，包裹住……密不透风，心中打着小算盘：现在可有其他男人在了，可不能让他们看了去。
　　“什么？谁杀的归谁？组队了，那我们出力了，最后万一被他杀了，也归他？！我们啥都不剩？”远处一声怨气十足的声音，将陈风的注意力拉了过去，正是那徐小丽。
　　陈风看见了，冷笑一声，并没有说话，这种事情，还是让郭宝林去解决吧。
　　如果他连这点事情都解决不了，陈风也没必要和他们组队了，区域频道吼一嗓子，人多了去了。
　　抱着胳膊，陈风静静的看着他们商量。
　　“徐小姐，这是我和陈风小哥商量好的，我已经答应他了！”郭宝林似乎早就料到徐小丽的反应了，解释道。
　　“你商量的？你能替我做主了？别忘了！你只是我们小区的一个保安！一个看门狗罢了！”
　　徐小丽这话一说完，郭宝林眉头马上就皱了起来，旁边的小保安王勇也非常不悦的看着她。
　　保安怎么了？保安就不是人了？


第三十九章 结伴而行
　　而张铁生只是面露尴尬，什么话也不说，看起来，很怕老婆。
　　“徐小姐，我是保安不错，可你要知道，我愿意与您和张先生同行，是记着张先生的恩，您实在不同意，那我就带着王勇走，我们的队伍现在就散了！”泥人还有三分火气，郭宝林一个大男人，被一个女人指着鼻子说是看门狗，气也是蹭蹭往上冒。
　　“好啊！张铁生，我说的吧，以前你对这保安好的时候我就说他不会承你的情，现在看来，还真是这么回事，你给他安排工作，找住处，这些事他都忘了！现在居然要撇开我们自己走了！你看看，看看这忘恩负义的东西！”
　　徐小丽神色激动，用手指着郭宝林，对断了胳膊的张铁生说道。
　　“好了，小丽，别说了，你真要让我们俩死吗？现在我胳膊断了，郭老哥不带着我们，明天咱两就完了，你脑子清醒一点好不好？！”断臂之恨再加上女人撒泼，张铁生终于爆发了一句。
　　这句话一说完，徐小丽看了看张铁生的断臂，愤愤不平的啐了一口，不再吱声了，只是眼神还有着不甘，看着陈风几人仍然有些敌意。
　　陈风自然不会注意不到，不过，对于这种泼妇，跟她吵都是脏了自己的嘴，只要她敢有什么动作，自然不会放过她。
　　陈风只是冲着她狠狠瞪了一眼，徐小丽就低下头来不敢和陈风对视了。
　　至此，陈风和郭宝林组队也就正式成功了。
　　……
　　众人简单休息了一会，等到张铁生恢复了行动能力，便准备继续向岛屿深处再行进一些。
　　现在全民都开始探索岛屿了，外围遇到鱼人的概率越来越低了。
　　在刚刚休息的时候，陈风已经和郭宝林等人说过鱼人等级的事了，他们没有鱼人图鉴，对鱼人了解甚少。
　　听陈风这么一说，才顿感后怕，几个人傻愣愣的就往岛里走，万一遇到中级鱼人，估计也离死不远了。
　　而那个小保安王勇一直沉默寡言，直到陈风说起中级鱼人，他才出声问了一句：陈风大哥你身边的美人鱼应该就是中级鱼人吧？
　　这话一说出口，郭宝林就在他头上拍了一下，意思是怪他多嘴了。
　　贸然打探别人的信息，还是当着人家的面，这是很唐突的行为。
　　陈风大方的承认了，吉娜能够秒杀低级鱼人，自然瞒不住她是中级鱼人的事实，不过陈风可不会跟他们详细解说。
　　对于郭宝林的识趣，陈风很是欣赏。
　　几人之间虽然结伴了，但是氛围却有些诡异。
　　吉娜独自走在队伍最前，中间是陈风、周灵睿、郭宝林和王勇四人，张铁生、徐小丽夫妇只是跟在后面。
　　随着队伍继续深入，不一会，一个低级鱼人就出现在了众人眼前。
　　这鱼人一愣，看见这么多人类，居然犹豫了片刻，估计是在思考要不要上来战斗。
　　但是只思考了几秒钟，就哇呀呀的冲了上来。
　　陈风掏出鱼人图鉴。
　　【低级胖头鱼人】
　　能力：脑容量很大，能够精密的计算战斗方式
　　弱点：性子有些直，就是干
　　看见鱼人冲了过来，郭宝林急忙拎起自己的长刀，准备冲上去，他们四人，也只有他战斗力强些。
　　“吉娜，办了它！”陈风看见是低级鱼人，瞬间放松了心态，冲着吉娜轻声吩咐，很随意。
　　“是！主人！”
　　‘咔嚓’一声，电光一瞬即逝，有些刺眼。
　　等到郭宝林等人慢慢睁开眼睛，这个低级胖头鱼人已经躺在地上，不停的喷着烟圈了，身下一个漆黑的箱子安静的躺在那里。
　　管你什么胖头鱼人，管你什么能够精密的计算战斗方式，只要你是低级鱼人。
　　不好意思，就是秒！
　　吉娜像是踩死了一只蚂蚁，脸上没有任何表情，这让陈风心里直呼牛批，真长脸啊！
　　“这就解决了？”郭宝林和王勇还有后面的夫妻二人面面相觑。
　　刚刚还对陈风有些不服的徐小丽，现在唯唯诺诺，大气都不敢喘了。
　　之前吉娜杀死鱼人并不是当着他们的面，他们知道吉娜能轻易的杀死鱼人，可并不知道会这么容易。
　　嗖一下，对！真就是嗖一下，一个鱼人就搞定了！
　　“老郭，我就不客气了！这个鱼人是我杀的，宝箱我拿了！”陈风看着惊呆的郭宝林等人，淡笑着说道，很满意他们的表情。
　　“哎！好……好！”郭宝林急忙点头答应，看着周灵睿将黑铁宝箱收了起来。
　　众人继续出发，尝到了击杀鱼人的甜头，心里就更加迫切了。
　　陈风等人走的越来越深，遇见鱼人的次数也在不断增加。
　　只不过，全都是一个或者两个的低级鱼人。
　　【低级面包蟹人】
　　“吉娜～”
　　鱼人死了。
　　【低级海星鱼人】
　　“吉娜～”
　　鱼人死了。
　　【低级海马人】＊2
　　“吉娜～”
　　“老郭，我们上！”
　　两个鱼人死了。
　　……
　　遇到一个鱼人，吉娜一个人就能解决了，遇到两个鱼人，吉娜先解决一个，陈风和郭宝林再去牵制另一个。
　　等到吉娜腾出手来，另一个也死了，效率高的可怕。
　　这也让郭宝林几人眉开眼笑，不仅没有危险，偶尔也能杀到一两个鱼人，几人纷纷赞同和陈风结伴是个非常正确的选择。
　　就连徐小丽偶尔也会和陈风有一腔没一腔的搭两句话了。
　　不过陈风并没有使用精铁弓箭和太阳能麻痹电棍，只是用和郭宝林一样的长刀进行战斗。
　　一来是陈风无法解释为什么他在使用这些武器时的爆炸般的效果，二来，也是陈风故意想要隐藏一些底牌。
　　目前，吉娜的能力，已经足够证明陈风的强大了，陈风也不需要把底都亮出来。
　　一直到傍晚，天色慢慢暗了下来，陈风等人才停止深入岛屿。
　　几人选了一个偏僻而又巨大的礁石缝里落脚，准备在这休息一晚。
　　这里地势低洼，再加上迷雾重重，非常的隐蔽，想必在这待上一晚，应该没有人类或者鱼人能够发现。
　　点燃柴火，众人纷纷查看今天的收获。
　　整整一个白天，一共击杀了十五个低级鱼人。
　　按照之前的分配模式，陈风获得了十二个，郭宝林等人获得了三个。
　　郭宝林和王勇看着面前三个宝箱，心情很不错，一天下来，得到了三个黑铁宝箱，还没有人员伤亡，这个结果他俩很满意。
　　只是徐小丽夫妇看着陈风面前十二个宝箱，眼里透着嫉妒，暗自有些吃味。


第四十章 你帮我擦擦好不好
　　只是张铁生和徐小丽再柠檬，现在也不敢多说什么了，白天他们可都看在眼里。
　　面对鱼人的时候，大部分都是吉娜一个人就解决了，郭宝林只出手过两三次，而他们夫妇俩更是当了一天的观众，什么都没做。
　　可以说，十五个宝箱里，十二个鱼人都是陈风凭借自己的实力杀死的，根本没要他们这边帮忙，反而老郭杀死的三个鱼人里，陈风还一直出手帮助的。
　　郭宝林四人看着三个黑铁宝箱，就急忙先全部打开了。
　　等到宝箱盖子翻开，里面的物品让几人顿时有些失望。
　　黑铁宝箱，90％的概率开出物资，10％的概率开出白色道具。他们的运气很差，三个宝箱全是物资类。
　　他们自己也知道，物资目前虽然重要，但是要是能开出特殊道具，说不定会有其他意想不到的作用。
　　不过，没开出白色道具，郭宝林四人也没有太过失望。
　　至少三个宝箱物资不少，分别是【怪味豆400g】、【五仁月饼500g】、【绿豆汤800ml】，这些东西，对四人来说，今晚可以饱餐一顿了。
　　“陈风小哥，你的宝箱不开吗？”郭宝林这边收集好这些物资，看到陈风全部将宝箱收进仓库，没有打开的意思，奇怪道。
　　“呵呵，我目前物资充足，暂时不开了，等多收集一些，开出白色道具的概率说不定高些！”
　　陈风现在当然不能开，不然欧皇天赋触发，爆出十多件白色道具，说运气好都没人信，只能随便找个借口搪塞过去。
　　郭宝林听了点点头，心里觉得这也可能是个好办法，接着说道：“忙了一天了，陈风小哥，我们一起吃点东西吧。”
　　陈风点头答应，招呼着吉娜和周灵睿和众人聚在一起。
　　众人找了一些略微干净空地坐了下来，准备制作一些食物。
　　张铁生夫妇见陈风过来，眉头一皱，心里顿时觉得非常不悦，陈风既然已经得了那么多宝箱了，吃喝肯定不少，现在过来还要吃他们的物资，不过这两人也只是想想，却并没有吱声。
　　陈风今天一天的表现，已经完全堵住徐小丽的嘴了，更别说张铁生这个性格懦弱怕老婆的男人了。
　　似乎看出了徐小丽夫妇的想法，陈风心里一阵无语，这两人可真会计较。
　　陈风当然不会在乎他们这少的可怜的食物，于是从仓库取出几只螃蟹和四斤猪肉还有一点点食盐交给周灵睿。
　　“周灵睿，把这些食物都烤出来，大家一起吃吧！”
　　“好的呢，我这就去做！”周灵睿开心的接过肉类食物，得意的拎着在众人面前甩了甩，有些炫耀的意思。
　　陈风的肉类物资，又再次让几人震惊了一把，随后又眉开眼笑，猪肉、海鲜、食盐，这可比他们那什么月饼和怪味豆好吃多了。
　　不久，食物就已经制作好了，虽然周灵睿的手艺一般，但是这些猪肉对郭宝林等人来说，可是稀罕的很，几人都将猪肉放在口中嚼了好久，才依依不舍的将其咽下去。
　　这一顿，陈风吃的不多，吃的最多的就要数周灵睿和吉娜了，两人现在吃东西完全不顾形象。
　　吉娜是鱼人，可能食量比人类大一些，但是周灵睿，完完全全就是饿怕了。
　　不一会，吃饱喝足。
　　“老郭，这边礁石交错林立，虽然比较隐蔽，但是我们还是轮流守个夜吧，避免一些危险！”战斗了一天，吉娜也累了一天，陈风可舍不得今晚再让她守夜了。
　　“好，那就我们四个大男人轮流守夜吧！”郭宝林点点头，觉得陈风说的很有道理。
　　几人商量了一下，先守夜的是老郭，然后是王勇，接着是张铁生，最后就是陈风。
　　虽然现在众人是一个整体队伍，但是大家心知肚明，陈风三人和郭宝林四人都呈现出两个队伍的趋势，毕竟才刚认识一天，该有的警惕还是要有的。
　　于是，众人便各自找个空地，燃起柴火取暖，纷纷休息了。
　　陈风三人和他们有段距离，中间还有一块凸出的礁石能挡住双方的视线。
　　“明天还要继续，今天你们早点休息。”陈风冲着两女说道。
　　两女都点了点头，可只见周灵睿突然取出一块布条，又依依不舍的在上面倒了一些淡水将其打湿，随后又解开衬衫上面的两个扣子，擦拭起身体来，并不忌讳一旁的陈风。
　　“热了一天了，一身臭汗，不擦睡不着～”周灵睿嘴角含笑，脸色微红，再加上胸口的……若隐若现，场面绝对爆表。
　　陈风张大了嘴，被周灵睿的举动给惊到了。
　　“陈风哥哥，我后面擦不到，你帮我擦擦好不好～？”周灵睿擦拭了半天，又将毛巾递出，娇滴滴的说道。
　　这尼玛谁受得了啊！
　　尼玛，要不是礁石后面有人在，今天非把你……了！
　　陈风忍不住无语，没有理会周灵睿，转身躺着闭眼睡觉。
　　“呵呵呵～”
　　只有周灵睿得意的轻笑声传来。
　　此刻周灵睿突然觉得陈风有些可爱，原本她想要跟着陈风，看上的也是陈风有足够的物资和强大的实力。
　　即便让她以付出自己身体为代价，她也认了。
　　但是接触了两天下来，她发现陈风并不是她想象中的那种人，现在，周灵睿真的有点发自内心的喜欢陈风了。
　　穿好衣服，周灵睿急吼吼的也躺在陈风的身后，从背后紧紧的抱着陈风，小脑袋也伏在陈风的肩膀处。
　　似乎这样，能给她带来极大的安全感。
　　陈风只感觉身后一阵硕大的压迫感传来，嗯……非常巨大，脖子后面还有轻微的呼吸声，有些痒痒的。
　　在挣扎了两下之后，陈风就听到了身后变重的呼吸。
　　才一分钟不到，她就睡着了？
　　陈风撇撇嘴，放弃挣扎，感受着身后的温热，继续睡觉，毕竟，凌晨的时候还要起身守夜。
　　一旁的吉娜，因为天赋的特殊，身体具有强大的电流，在和陈风保持了一定的距离后，也躺下来了。
　　只不过，闭上眼睛的吉娜，耳朵不时还动了动。
　　看来，尽管是在休息，吉娜的警惕心还是非常强的。


第四十一章 姐姐手法很好
　　眼睛一闭，一睁，一夜过去了。
　　张铁生远远的呼唤了一声，陈风便苏醒了，轮到陈风守夜了。
　　根据游戏界面大天灾的倒计时，陈风估摸着现在是凌晨五点。
　　夜里不知道什么时候，陈风和周灵睿已经相拥而眠了。
　　慢慢起身，陈风有些尴尬的把周灵睿伸进自己怀里的手轻轻抽出来，避免惊醒了她。
　　周灵睿睡得很死，自己迷迷糊糊翻了个身，嘴里嘟囔了两句，丝毫没有醒过来的迹象。
　　陈风示意已经睁开眼的吉娜继续休息，自己则往一些高处的礁石走去。
　　端坐在礁石上，这里的视线很好，虽然周围的迷雾仍然很浓，但是方圆二十米的东西都是能看到的。
　　陈风一边守夜，一边心有所思。
　　今天一天下来，对周围的人也都慢慢有些熟悉了。
　　和这些人结伴，也让陈风思考，自己到底应该怎么样去取得木筏之心这个升级帆船最关键的材料。
　　陈风觉得周灵睿这个女人，心机是有一些的，但是对自己暂时也没什么坏心思，以后可以考虑真的让她加入自己的队伍，来获得她的木筏之心。
　　郭宝林这四人，陈风觉得，也就老郭一人值得结交。
　　王勇是是老郭之前的同事，因为他沉默寡言，以前老郭对他非常照顾，所以进入游戏之后，老郭也愿意继续带着他，他本人身材单薄消瘦，没什么能耐。
　　张铁生，一直也没什么话，但陈风能看出来，这人非常的怕老婆，性格有些懦弱，也不堪大用，昨天断了一条胳膊后，更是一点用都没有。
　　而徐小丽，这是个尖酸刻薄的女人，虽然有几分姿色，但是这种性格，不管是谁，见到了都会厌恶三分吧。
　　所以，陈风很纠结，如果自己是通过拉拢伙伴从而收集齐三个木筏之心的话。
　　周灵睿、郭宝林，再加上自己，正好三个木筏之心，足够将木筏升级成帆船了。
　　至于王勇、张铁生和徐小丽，以后陈风并不想与他们成为同伴。
　　可是今天一天看下来，郭宝林这个人，对王勇和张铁生感情很深，陈风如果让他离开这几人，估计他不会答应。
　　“哎～”
　　陈风叹了口气，难得碰见一个人品不错的人，想要成为同伴却不是那么容易，难不成真要通过杀人爆仓库的方式来获取木筏之心吗？
　　陈风想了想，暂时还是不纠结了，走一步看一步吧。
　　天色微微亮了一些，陈风忽然听到一阵脚步声，是身后传过来的，转头看去，是徐小丽。
　　看见是她，陈风不知道她起这么早干什么，难不成张铁生睡下的时候把她惊醒了吗？不过，陈风可没兴趣知道，对这个女人，他都不愿意搭理。
　　徐小丽今夜失眠了，前半夜辗转反侧，根本就睡不着。
　　她的心里很乱，好不容易上了宝藏岛，又和丈夫还有小区门口的两个保安汇合。
　　原以为有三个大男人保护，她的安危一定没有问题。
　　可是没想到早上，丈夫张铁生就已经失去了一条手臂，本就懦弱无能的性子，现在少了一条胳膊，以后更是不堪大用。
　　虽然后来遇见了陈风，几人暂时都能收获不少，安全也能得到保障，但是徐小丽能够看得出来，陈风非常的讨厌自己。
　　没办法，谁让徐小丽性格不好呢。
　　思绪繁多，徐小丽等到丈夫在身旁睡着后，就起身走了出来。
　　看着陈风的背影，她心里嘀咕：以后这个小子走了，我们到哪去弄黑铁宝箱？他走了，凭张铁生那个废物，能保护的了我吗？他那里那么多宝箱，身上的物资肯定丰富，他身边那个小表子估计就是看中了这一点才跟着他的，如果……
　　想到这里，徐小丽走到陈风身后，努力调整好自己的表情，露出一丝微笑。
　　“陈风小哥，你睡醒了啊！”
　　陈风淡淡的看了她一眼，此时的徐小丽和昨天遇到的时候，简直判若两人。
　　之前尖酸刻薄的她，现在居然能够用微笑面对着别人，真是让陈风看不懂。
　　“嗯。”伸手不打笑脸人，徐小丽主动搭话了，陈风也不得不干巴巴的应一声。
　　“昨天早上是我不对，姐姐性子直，说话冲了一些，希望你别往心里去。”徐小丽挺了挺胸口，坐到陈风旁边的礁石上。
　　“没事。”陈风皱着眉，暗道这个徐小丽葫芦里卖的什么药，无缘无故的不睡觉，跑这来道歉干什么。
　　“呵呵，陈风小哥真是年少有为，以后，姐姐可就要多仰仗小哥啦～”徐小丽撩了一下头发，目含秋水，又伸手轻拍了拍陈风的腿。
　　徐小丽三十多岁的年纪，如果不是性格刁蛮，还真是一个惹人喜爱的女人，此时徐小丽笑靥如花，眼神中若有若无的跳豆之意，别有一番风味。
　　陈风这个时候如果还看不出徐小丽的心思，那真就是一个傻子了。
　　之前周灵睿才刚逗了一次，现在你又来？
　　“徐小姐，请自重！”陈风眉头紧皱，身体不自然的往旁边让了一下。
　　“呵呵，陈风小哥，怎么？姐姐我不漂亮吗？”徐小丽不让陈风逃走，干脆大胆了起来，一下子贴着陈风，狠狠的挤压着，一双手更是灵活的想要往陈风那里钻。
　　对于徐小丽，陈风早就抱着敬而远之的心态，此时徐小丽如同狗皮膏药一样贴上来，陈风怒意越来越强。
　　“徐小姐，你丈夫可在旁边呢，我劝你不要太过分了！”
　　“没事，他在你不觉得更刺激吗？你放心，姐姐手法很好的，等会包你满意！”徐小丽说罢，就要俯下身子。
　　“滚！不要逼我弄死你！”
　　陈风怒气已经到了几点，强化过的身体力量很强，一把将徐小丽推的跌坐在地上。
　　“哼～”感觉到自己的美人计没有作用，徐小丽收起姿态，终于是装不下去了，站起身，冷哼一声，恶毒的看了一眼陈风，就起身回去了，嘴里还一直嘀咕‘不识趣’之类的话。
　　陈风可不敢跟这种女人有什么关系，有夫之妇，行为如此恶劣，没有把她刚才的行为拍下来给她丈夫看就不错了。
　　继续守夜，时间不停的流逝，陈风很快就淡忘了这一个小插曲。
　　太阳已经升起，陈风已经听到了今天生存点刷新的提示音了。
　　可是还没等陈风打开游戏界面观察，周围一阵悉悉索索的脚步声顿时让陈风警惕起来。
　　周围来人了，不止一个！


第四十二章 鱼人包围圈
　　周围的步伐很密，听上去至少是十多个人的脚步声。
　　无法分辨是人类还是鱼人。
　　陈风立刻紧张起来，跳下礁石，先是走到吉娜身和周灵睿身旁。
　　此时的吉娜也发现了周围的情况，早已起身，陈风把周灵睿像小鸡一样拎起来，就要去提醒其他人。
　　“怎么了，陈风，要吃早饭了吗？”周灵睿揉了揉睁不开的眼睛，迷糊的说道。
　　回答她的只有陈风噤声的手势。
　　看到陈风神色严肃，周灵睿顿时一个激灵，瞬间清醒了过来，知道可能是遇到危险了。
　　陈风继续走，将郭宝林等人全部叫醒。
　　众人醒来，也听到了一阵脚步声由远及近，一个个脸色难看，气氛非常紧张。
　　“陈风小哥，这脚步声是鱼人还是人类？”郭宝林黝黑的脸上肌肉越发的僵硬，压低着声音询问道。
　　“迷雾太浓，这些人不靠近，分辨不出来！”陈风一边回答，一边将地上还在冒着青烟的柴火用土掩埋，防止吸引注意。
　　“听这声音，越来越近了，就要来了！”郭宝林仔细的听着，希望能听出些什么。
　　他这话一说完，王勇和徐小丽夫妇脸色都难看的很。
　　一旦遇上不能应付的危险，周灵睿有陈风保护，郭宝林可能保护自己都够呛，也就他们三人最危险。
　　“不管是人类还是鱼人，没有确定之前，我们先小心一点再说，现在出去来不及了，先全部往那边的礁石下面靠，里面有一定的空间让我们躲藏。”
　　陈风一指众人身后的礁石，错落的礁石下面，有一道低矮的坑道，如果不是站在坑道面前，想看见里面，并不容易。
　　众人听完，急忙跟着陈风往礁石下的坑道走去，一个个弯腰低头蹲在里面，紧紧的盯着坑道外，等待着脚步声的靠近。
　　如果来的是鱼人，被发现的话，免不了一场战斗，只不过可能会一下子面多很多鱼人，还不能确定鱼人的等级，尽管陈风有吉娜的帮助，也会危险异常。
　　如果来的是人类，那情况说不定会更加复杂，人类队伍聚集了这么多人，两方相遇，结果还真不好说。
　　此刻躲避起来，观察一下情况，是最好的选择。
　　脚步声已经很久了，陈风能感觉到，十多个人已经在刚才他们聚集的地方停下了脚步，只不过现在陈风蹲在坑道里，视线受阻，看不到外面的情况。
　　这些人此刻不再前进，估计也是要在这里休息一会。
　　这让坑道内的陈风众人额头冒汗，这么近的距离，只有一点点礁石遮挡，很容易就被发现了。
　　“叽里呱啦～”
　　“吐吉巴巴～”
　　……
　　这些人说话了，全部都是鱼人语言！可以肯定，全都是鱼人没错了！
　　坑道内的众人互相看了一眼，全都脸色沉重，大气都不敢喘一下。
　　面对一个低级鱼人，自然是轻松加简单，但是一下子遇到十多个，而且还不知道鱼人等级，陈风此刻也不敢大意，甚至也不让吉娜冒头查看。
　　鱼人还没发现坑道内的陈风等人，现在众人只希望这些鱼人能够早点离开，不要发现自己。
　　鱼人在外面悉悉索索的，不知道在干些什么。
　　几个鱼人还不时的互相交谈。
　　陈风能听懂鱼人语言。
　　从鱼人的交谈中，陈风了解到，这些鱼人居然都是去围捕人类的。
　　鱼人族最近不断的有鱼人被人类消灭，自然引起了整个种族的重视，现在整个鱼人族都不再零零散散的分布在岛上了，而是互相成群结队，开始主动搜寻人类，将其捕杀。
　　龟龟，鱼人族也组队猎杀人类了。
　　陈风不得不震惊了一把，鱼人的这种方式，直接给人类增加了不知道多少倍的难度。
　　看样子，以后猎杀鱼人，可要万分小心了。
　　忽然，陈风听到一个鱼人说了一句：我去那边的坑里排泄一下。
　　接着，这个鱼人的脚步声就在陈风等人的耳中越来越大了。
　　“该死，还是要被发现吗？”
　　陈风暗骂一声，没想到这鱼人排泄也要找没人的地方，这里坑只有坑道这里，肯定要碰上了。
　　陈风侧过头，用只有自己和吉娜还有周灵睿能听到的声音说道。
　　“等会跟紧我！”
　　“等会不要恋战，敌人太多，逃跑第一！”
　　“嗯！”周灵睿的神色紧张，小脸变得煞白。
　　吉娜表现很平和，没有丝毫恐惧，真的像一个工具人一样。
　　尽管听到声音，郭宝林等人也不敢乱动，他们可不会鱼人语言，不知道有个鱼人即将到来。
　　这次面对十多个鱼人，能和鱼人对抗的只有陈风、吉娜和郭宝林三人。
　　也许吉娜能抵抗住，但是可能腾不开手保护陈风和周灵睿，靠陈风和郭宝林，肯定不是对手，现在，只能逃跑！
　　陈风没有打算提醒郭宝林等人，本来和他们组队，就是打着可以利用他们的想法，现在最担心的情况来了，陈风心中已经做好了决定。
　　等会逃不逃得掉，全看自己的本事了。
　　就在众人安静的躲藏时，突然，一个有着硕大鱼头的鱼人突兀的站在坑道前，将坑道内的众人看的清清楚楚。
　　“……”
　　“……”
　　鱼人和郭宝林等人面面相觑，互相看着对方，都有些不知所措。
　　“死开！”
　　只看见早已做好准备的陈风突然取出宽背长刀，狠狠的劈向这鱼人的脑袋。
　　鲨鱼头颅，人类身体，这是一个低级鲨鱼人。
　　‘噗嗤～’
　　也许是太过于突然，鲨鱼人根本就没反应过来，直接就被陈风一刀劈中了脑袋，整个头颅裂成了两半，鲜血哗啦啦的喷出，瞬间就死了，一个黑铁宝箱掉落出来。
　　“跑！”
　　陈风拉着周灵睿，一声怒喝，快速的爬出坑道，向往逃去，连黑铁宝箱都不捡了，而吉娜也紧紧的跟在后面。
　　郭宝林等人一脸懵比，陈风杀死鱼人只用了三秒，没想到他砍死这个鲨鱼人就直接逃跑，头都不带回的。
　　“卧槽，陈风小哥！等等我们啊！”
　　等到陈风跑的都快要看不到人影，几人这才反应过来，急忙爬出坑道，准备逃跑。
　　四人连滚带爬，非常狼狈。
　　而不远处的十多个鱼人也是听到了声响，看到逃跑的众人后。
　　顿时怒火中烧，一个个哇呀呀的冲了过来。


第四十三章 追逐
　　陈风此时拉着周灵睿和吉娜一起疯狂的向外跑去，等跑进迷雾之中，阻拦了鱼人的视线，也许就会暂时安全。
　　陈风强化过身体后，直线百米十秒的速度绝对比普通人跑的要快的多。
　　只是吉娜弱点是速度慢，周灵睿也没什么力气跑，陈风的速度稍微被牵制了一些。
　　听到身后传来郭宝林等人的呼喊，陈风不仅没有减速，反而拉着周灵睿跑得更快了。
　　开什么玩笑？十多个鱼人！
　　说不定还有中级鱼人的存在，等你？那和你们组队干嘛？
　　陈风没有回头，而是高声大喊。
　　“老郭，鱼人太多！你们加油跑，我在前面等你们！”
　　话音刚落，陈风三人已经消失在迷雾里。
　　郭宝林：“……”
　　王勇：“……”
　　张铁生：“……”
　　徐小丽：“……”
　　几人虽然无语，但是脚下也根本不敢停留，一个个互相拉扯着往前逃命。
　　之前一个鲨鱼人被陈风杀死的时候，鱼人队伍就已经被惊动了。
　　那时候陈风已经抢先逃跑了，只剩郭宝林几人，在愣了几秒之后，四人才开始准备逃跑。
　　不要小看这短短的几秒，就是这几秒，陈风已经跑进了迷雾，鱼人部队的注意力只能全都放在了郭宝林几人身上了。
　　郭宝林虽然强化过身体，但是拉扯着三个人，跑的也是越来越慢。
　　徐小丽忍不住看了一眼身后的鱼人部队，顿时吓的两腿发软，差点一屁股摊在地上，好在张铁生拽了她一把。
　　此时，形态各异的鱼人正从身后追来，一个个气焰汹汹，看阵势就能让普通人吓个半死。
　　一个水母头的鱼人，从头颅上伸出一条条流淌着粘液的触手，使劲的向前伸去，想要抓住前面的人。
　　一个鲨鱼人巨大的鲨鱼头颅牙齿参差不齐，牙缝里还有一些碎肉挂在上面，看起来像是人类的碎肉。
　　最为巨大的，是这些鱼头人身的鱼人后面，有一个近三米高的人类躯体、下肢居然都是触手的鱼人，她依靠身下八条粗壮的触须，让触须上圆形的吸盘吸附地面，在地面上快速游动。
　　上身是红褐色的皮肤，人类的脸庞尽显妖异狰狞，从胸口的巨大两坨和整个躯体的特征可以看出，这就是一个女性中级鱼人。
　　呼～
　　陈风吐了口气，三人跑进了迷雾之后，赶紧换了个方向躲藏起来，等到老郭和众多鱼人追逐着跑了过去，陈风三人才从隐蔽处走出来。
　　龟龟，有中级鱼人！
　　看着刚刚从远处跑过去的模糊身影，陈风忍不住后怕。
　　果然，之前陈风的想法很靠谱，在遇到多个人鱼的时候，只要比郭宝林等人快，自己三人就能逃离危险。
　　虽然现在脱离了危险，但是陈风低头思考了一会，还是招呼着吉娜和周灵睿追了上去，想要看看情况。
　　现在的局面就是郭宝林四人在前面逃，鱼人部队在后面追，陈风三人远远的跟在鱼人部队后面观察情况。
　　郭宝林四人魂飞天外，没有陈风在场，被这些鱼人追上的话，也不需要反抗了，躺下等死就完了。
　　“该死的陈风，还说跟我们组队，一遇到危险，人影都看不见了！”徐小丽因为凌晨引诱不成，再加上陈风率先逃跑没有等待他们，此时又怕又恨，忍不住出声咒骂。
　　“小丽，别骂了，省点力气跑路吧！”张铁生用肩膀顶了顶眼镜，只有一条胳膊的他还得拉着徐小丽，跑得气喘吁吁。
　　“郭叔，我们现在该怎么办啊！？”一直沉默寡言的王勇，此时也是六神无主，脸色苍白。
　　郭宝林拉扯着三人跑，让他的负荷越来越大，汗水满头，咬着牙开口道：“不要慌，全力先跑！”
　　可是，尽管四人竭尽全力，却发现身后的鱼人正在不断的拉近双方的距离。
　　郭宝林此时很纠结，如果不是拉着三人跑，以他强化过的速度，刚开始就能追上陈风的步伐，自己的性命绝对能够保住。
　　但是他还是无法扔下三人不管。
　　看着刚才陈风的背影，郭宝林哪里还看不出陈风的想法。
　　嘴角苦涩，郭宝林觉得这也怪不得陈风，在遇到不能抵挡的威胁面前，一边是熟悉的人，一边是刚认识一天的队友，换成是他，他也会做出同样选择的。
　　“老张！救我！”身后的徐小丽发出一声惊恐之极的尖叫。
　　就在四人疲于奔命的时候，身后的鱼人部队终于追了上来，为首的是一个水母头的鱼人。
　　他的触手全力前伸，即将勾住跑得最慢的徐小丽的肩头。
　　几人听到呼救，转过头来，张铁生更是焦急，拉住徐小丽的左右再次用力想要跑得更快一些。
　　尽管徐小丽呼救，可几人却没有丝毫办法，一旦停下脚步，注定会被鱼人围困住。
　　徐小丽跑的披头散发，看上去跟个女诡差不多，此时她已经隐约感觉到水母鱼人的触手触碰到了自己。
　　不知道哪来的力气，徐小丽猛地一拽身前的张铁生，将他拽到身后。
　　在张铁生不可置信的目光中，徐小丽已经跑到他的前面去了。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，徐小丽将这句话演绎的淋漓尽致。
　　随后，‘噗叽’一声，水母鱼人的触手一把卷住张铁生的脖子，将他拖到鱼人堆了，瞬间被众多鱼人埋没。
　　可没一会，鱼人部队就再次追了过来，张铁生却不知死活。
　　“张先生～！”郭宝林全都看在眼里，忍不住惊呼，来不及救援，但是他此刻别无他法，只能冲着徐小丽怒斥一声：“你这个毒妇！”
　　没时间停下来，四个人变成了三个人，还是得继续逃。
　　张铁生只是暂时耽搁了鱼人一小会的时间，鱼人再次逼近，追上他们只是时间的问题！
　　就在郭宝林三人绝望透顶的时候，郭宝林突然看到自己的私信亮了起来。
　　看完之后，郭宝林紧张的面孔上逐渐露出一丝血色，之后，他急切的告诉身后的王勇和徐小丽。
　　“跟紧我，我们向左边转着弯跑，陈风小哥来帮我们了！！！”


第四十四章 百步穿杨
　　听到郭宝林这样说，王勇和徐小丽两人脸上顿时露出喜色。
　　突然有了希望，几人的脚步又加快了几分。
　　郭宝林带头，拉着两人向左转着弯逃跑，三人并不知道这样做到底有什么作用。
　　只不过陈风让他们这么跑，他们也只能如此了。
　　此时，陈风三人正伏在一处巨大的红色珊瑚后面，远远的看着众多鱼人追逐这郭宝林三人。
　　刚刚陈风思考了一会，还是决定追上来，其实并不是在意郭宝林等人的死活。
　　而是这么多鱼人，还有一个中级鱼人，十多个黑铁宝箱再加一个青铜宝箱，诱惑力太大了。
　　鱼人在明，陈风在暗。
　　陈风还是决定找机会埋伏一波。
　　反正现在有郭宝林三人充当了诱饵，鱼人的注意力全在他们身上，对陈风来说，这是一个猎杀鱼人的好机会。
　　让郭宝林向左跑，陈风的意思其实是让他们围绕着自己绕着圆跑。
　　这样，既能保持陈风在迷雾中能看到他们，也能维持陈风和鱼人之间的距离。
　　别忘了，陈风还有一件‘神器’没有使用呢！
　　陈风掏出精铁弓箭，同时取出箭袋，熟练的将一支箭矢搭在上面，看着二十多米外十多个鱼人的身影，对着其中一个瞄了起来。
　　“陈风，你还会射箭？”一旁的周灵睿还是第一次看见陈风用弓箭攻击，惊讶道。
　　“你不知道的还多呢！”陈风只留给周灵睿一个帅气自信的侧脸。
　　“主人，需要我出手吗？”看见陈风准备攻击，吉娜贴心的询问道。
　　“不用，你先等着，等我的命令就行！”
　　陈风此刻不想安排吉娜攻击，虽然吉娜出手，效果很好，一下子可能会灭了几个鱼人。
　　可是吉娜的攻击也存在着弊端，就是吉娜的电击能力，太过显眼了，仅仅是细小的电流，都能在这浓厚的迷雾中闪出强光，到时候暴露出位置，说不定鱼人部队的目标就变了。
　　在暗地里射冷箭，是陈风目前想到的最稳妥的方案。
　　屏息！凝神！陈风左眼紧闭，用右眼来瞄准，箭在弦上，蓄势待发！
　　以前陈风箭术很烂，射中的几率很低，但是这次，陈风只感觉人箭合体，信心倍增，这次肯定能射中。
　　嗖～瞄准的是鱼人部队中的一个水母鱼人。
　　箭矢很快，划破迷雾，犹如一道闪电，射中了，射中了！
　　“陈风哥哥好厉害，一下子就射中了！”周灵睿小声的惊叫。
　　陈风的箭矢成功命中一个鱼人的头颅，准头很好，欧皇天赋触发，流血效果出现，那鱼人大脑涌出血液，瞬间供血不足，连喊都喊不出来，就倒在了地上，而且前面居然没有任何鱼人发现。
　　可陈风脸色却发黑。
　　明明想要射的是水母鱼人心脏，可偏偏射另外一个鱼人的头颅，还以为感觉来了，肯定能射中呢。
　　其实是鱼人十多个都挤在一起，只要瞄着大致方向射，瞎子都能射中，射中鱼人头颅，陈风只是运气好而已，什么准头都没有。
　　虽然准头很差，但是陈风射出去的箭矢力道很足，穿透力很强的箭矢，再搭配上欧皇天赋100％触发的流血效果。
　　效果可以说是百步穿杨，当然，这个‘杨’必须要射到才有效果。
　　听到了郭宝林等人逃命的狼狈叫声，陈风收起黑脸，再次抽出箭矢，继续射。
　　嗖～没射着！
　　嗖！嗖！
　　再次倒了一个，这次射中了一个低级鱼人的腰部，低级鱼人惊讶的看自己腰上突如其来的箭矢，智商不高的他，傻愣愣的看着发呆，不明白发生了什么，而且没有叫出来，脱离了鱼人队伍之后，没一会就失血而死。
　　继续！
　　陈风感觉很好，鱼人队伍只顾着追着前面的郭宝林三人，根本就没注意队伍里已经少了两个鱼人。
　　“陈风哥哥666，射了好多啊！”小声拍着手，周灵睿作为一个观众，很是给面子。
　　三箭之后，再次射中一个。
　　“库怕！（卧槽）”
　　只是这次，被射中的鱼人看着胸口出现的箭矢和喷涌的鲜血，顿时发出一阵惊叫声，瞬间将整个鱼人队伍的注意力吸引过来。
　　众多鱼人停下追逐的脚步，纷纷看向受伤的低级鱼人。
　　只见为首的中级女性鱼人，暴戾的推搡着面前的其他鱼人，随后走到受伤的鱼人面前。
　　拔出他胸口的箭矢，又看到停不下来的血液，妖异的容颜露出一丝思考之色。
　　陈风见鱼人部队发现了，急忙趴下身子，不让鱼人队伍看见。
　　郭宝林三人见身后的鱼人不再追了，跑了两步之后，也赶紧找了地方藏了起来。
　　他们不敢再跑了，免得发出声音再次吸引鱼人部队的注意。
　　三人胸口如同风箱一样快速抽动，大口贪婪的呼吸着空气。
　　徐小丽更加狼狈，胸口的衣服都在刚刚逃跑中无意撕开了，露出大片的白皙，让一旁喘息的王勇眼睛都看直了。
　　而刚刚中箭的低级鱼人，在箭矢拔出去一会之后，就同样失血而死了。
　　“是谁！”
　　看着同类的尸体，中级女性鱼人下肢多条触手愤怒的发力，拍打着身下的礁石，礁石瞬间炸裂，然后她又冲着周围无尽的迷雾怒吼了一声，声音粗犷，好像野兽的嘶吼。
　　中级鱼人恐怖如斯～
　　“低级鱼人还有八个，中级鱼人一个，现在他们有了防备，这下有些麻烦了！”
　　此时不能探出头去，这样只会成为鱼人集火的对象。
　　伏在珊瑚下面的陈风舔了舔嘴唇，情况不容乐观。
　　就在局面僵持住的时候，陈风突然听到中级女性鱼人一声轻喝。
　　“你们给我分散开来寻找，每一个角落都不要放过，一定要把暗地里放箭的敌人给我找出来！”
　　中级鱼人居然指挥低级鱼人分散开来地毯式搜寻了。
　　陈风离鱼人也就二十多米的距离，这样伏在暗处，迟早会被发现。
　　“吉娜！等会你先出手，先全力击杀低级鱼人！”
　　陈风思考了一会，心里有了打算，低声吩咐这吉娜。
　　“是！主人！”


第四十五章 十万伏特
　　此时场面很安静，陈风暗暗的等待，等待着最好的时机。
　　而郭宝林那边的几人再次紧张起来，刚刚好不容易找个地方藏起来，没想到周围又能听到鱼人逐渐接近的脚步声，这让几人的心再次提到了嗓子眼。
　　“吉娜，你能同时搞定多少低级鱼人？”陈风虽然知道吉娜的实力很强，远不是低级鱼人能够对付的，但也不知道她一下到底对对付多少鱼人。
　　“主人，对付低级鱼人，我全力攻击的话，有信心同时解决四到六个，他们之间距离越近我能杀得越多！”
　　吉娜是利用电流攻击，敌人相距的越近，她的攻击才能覆盖的越多。
　　陈风点点头，表示明白，继续说道：“等会你第一时间多杀些低级鱼人，不管你杀了多少，你一击之后不要再管低级鱼人，直接去拖住那个中级鱼人！”
　　“是！主人！”
　　这些低级鱼人都是次要的，最要命的就是那个妖异的中级女性鱼人。
　　和吉娜说完，陈风就发了个私信给老郭，让他等会喊上王勇全力击杀低级鱼人，收到了老郭的肯定的答复后，陈风便准备要出手了。
　　此时八个低级鱼人呈分散状向四周搜寻，陈风现在要做的就是尽全力将他们吸引住，好为吉娜聚怪。
　　陈风握了握拳，想要缓解紧张的心情。
　　尽管有现在吉娜的帮助，可这次面对的敌人也非常强大，不得不谨慎对待。
　　查看了一下地图，陈风确定了老郭三人的位置。
　　随后捡起一块馒头大小的碎石，陈风突然用力将其甩向老郭三人和自己的位置中间的地方。
　　选择这个方向，陈风是希望将众多鱼人往那里吸引，等会吉娜解决完一部分鱼人，方便自己和老郭处理剩下的低级鱼人。
　　“啪～”
　　碎石撞击在一块礁石上，声音不大，但异常清晰。
　　然后，八只低级鱼人和那个中级女性鱼人目光全部齐齐的转了过来，一阵怪叫之后，快速冲了过来。
　　“就是现在！吉娜！攻击！”等到众多鱼人的接近，陈风一声嘶吼，率先跳了出来，冲着扑过来的鱼人就是全力一箭。
　　身材高达的中级女人瞬间就发现了陈风，看见他手中的弓箭之后，顿时眼中燃气怒火，杀死四个鱼人伙伴的敌人就在眼前。
　　“敌人在那里，快点抓住他！”中级女性鱼人大声的指挥着低级鱼人，同时自己也快速冲了过来。
　　众多鱼人因为发现陈风，全部往这里靠近，站位也都非常密集。
　　此时只见吉娜的身上忽然密密麻麻布满无数的细小电流，衣衫无风自动，咧咧作响。
　　双眼完全被白色的电光所取代，整个人看起来就像是一个刺眼的光源，将周围的一切照的通透，就连迷雾都无法遮挡。
　　这是陈风第一次看到吉娜全力发动电流攻击，尽管此时陈风没有触碰到吉娜，但是仍然感觉到空气中细小的电流给身体造成的麻痹之感，可见此次吉娜攻击的强大。
　　“十万伏特！”
　　吉娜蓄势到了顶点，忽然高声清喝，将身体全部的电流释放出来，仿佛一张不停扩散的蜘蛛网一样，快速网向前面的众多鱼人。
　　“你为什么帮助人类！”中级女性鱼人此时看见吉娜出手攻击，眼中惊讶的同时又是不解。
　　可没等到吉娜回答她，电流瞬间将众多鱼人网住，也包括了她。
　　‘滋啦滋啦滋啦～’
　　刺耳的电流声传来，众多低级鱼人全部浑身颤抖，吉娜全力的攻击比往常的电流强的太多了。
　　低级鱼人只是刚刚接触，颤抖的同时，身体也被电流燃起火焰，不少鱼人生生被电成一个火人。
　　只有中级女性鱼人被电流击中之后，身体突然诡异的扭曲起来，随后居然腾空高高跳开，躲开了电流攻击，心有余悸的看着吉娜，还好跑得快，不然面对同等级鱼人的攻击，她也吃不消。
　　果然，中级鱼人没一个好对付的，陈风刚刚的箭矢没有立功，看到中级鱼人躲开之后心中嘀咕着。
　　吉娜的电流持续了一会才慢慢消失。
　　此时的八个低级鱼人，全部都冒着黑烟，地上躺了六个，只有两个人鱼人还颤颤巍巍的站在那里，这两个低级鱼人刚刚站的最远，所受的攻击威力最小，但现在也都身受重伤，不足为惧了。
　　“吉娜，先去限制住那个中级鱼人！”陈风一指跳到一旁的中级女性鱼人，而后抽出长刀，冲着两个身受重伤的低级鱼人跑过去。
　　吉娜听到陈风的命令后，点点头，巨大的尾部快速游动起来，双手伸在身体两侧，五指成爪，手中电流再次涌现，冲向敌人。
　　而那中级女性鱼人见吉娜冲过来，也不敢怠慢，顾不上陈风等人，现在她必须全神贯注的应对吉娜。
　　中级女性鱼人身下八条触手快速移动，让她的身躯左右腾闪，灵活异常。
　　吉娜与她瞬间交战在一起，电流闪烁，可却碰不到敌人，而敌人也有些畏惧电流，两个中级鱼人就这么僵持起来。
　　而陈风这边，快速跑向两个受伤的鱼人的同时高声呼喊。
　　“老郭！赶紧弄死他们！”
　　“来了！”
　　听到陈风的呼喊，老郭带着王勇，两人一个拿着长刀，一个拿着短刀，也跑了出来。
　　两个重伤的低级鱼人外表被电的黢黑，陈风此时都看不出来他们的外表像什么鱼人，只能看到头颅是黑乎乎的一坨。
　　低级鱼人看到冲过来的陈风三人，此时也准备动手攻击，只是他两人仅仅移动了一下，身体上传来的灼痛就让两人无法忍受。
　　“砍他！”陈风跑得飞快，双高举长刀，长刀从头顶快速砍下。
　　噗嗤一声，一下子就砍进了重伤躲闪不及的一个鱼人脑子里。
　　而老郭和王勇两人和你一刀我一刀的在另外一个低级鱼人身上砍来砍去。
　　两个低级鱼人就这么被陈风三人轻松的杀死了。
　　多亏吉娜了，要不是她全力攻击，让六个鱼人直接死亡，两个鱼人重伤，陈风三人估计想要弄死这些低级鱼人，几乎不可能。
　　陈风抽出砍进鱼人脑袋中的长刀，一阵撇嘴，自己不知道是怎么了，最近总喜欢砍人脑袋！
　　没有在意这些细节，陈风转头，此时的吉娜还和中级女性鱼人战斗着。
　　掏出鱼人图鉴，陈风看了过去。
　　【中级章鱼人】


第四十六章 吉娜受伤
　　【中级章鱼人】
　　能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁
　　弱点：软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低
　　眼前的中级女鱼人居然和陈风第一次遇到的鱼人是一个品种，都是章鱼人。
　　相比较于低级章鱼人，中级章鱼人的能力得到了强化，还有了一种新的能力。
　　弱点倒还是一样，章鱼这种软体生物，脆弱的外表永远是它的弱点。
　　“强力粘稠的墨汁？”
　　看着鱼人图鉴上的关键词，陈风皱眉沉思。
　　中级章鱼人和吉娜战斗到目前为止，还没有吐过这种墨汁，还不知道这种墨汁到底粘稠到什么程度。
　　说来就来，陈风只觉得自己的嘴开过光了，两个中级鱼人的战斗突然有了巨变。
　　和吉娜战斗的中级章鱼人本来节节败退，这么看来，吉娜的电击能力绝对是鱼人中较为强力的天赋能力了。
　　中级章鱼人根本也不敢靠近吉娜，只能靠着非常灵活的下肢，不断的强行快速变向，才能堪堪躲过吉娜的电流。
　　尽管中级章鱼人费解，不停询问吉娜，为什么会攻击同类，但是吉娜仿佛没有听到她的话一样，只是遵循着陈风的命令，一直攻击。
　　直到所有低级鱼人全部覆灭，中级章鱼人终于暴怒，不再顾忌吉娜鱼人的身份，妖异的红褐色脸庞露出狠厉的神色。
　　只见她胸口忽然高高鼓起，越来越大，像一个不断充气的气球一样。
　　直到胸口变成水缸一样大小让陈风觉得快要爆炸的时候，中级章鱼人猛地将嘴巴张开。
　　像是一个看不见底的空洞，随后，一股恶臭从中散发出来，一滩漆黑粘稠的墨汁快速从口中喷射出来！
　　“吉娜小心，快躲开她的墨汁！”陈风知晓墨汁的危险，出声提示吉娜。
　　吉娜闻言，神色一凛，陈风的话她自然不会不听，急忙躲闪起来。
　　章鱼人喷出的一团墨汁速度很快，眨眼间就来到吉娜的眼前。
　　吉娜的弱点就是速度慢，好在陈风提醒及时，吉娜早早的弯下腰身，墨汁险险的擦过吉娜的头顶，落到身后的礁石上。
　　啪嗒一声，看着成团的墨汁，和强力胶水一样紧紧的依附在礁石上，要是吉娜被大面积喷到，说不定直接会被紧紧包裹不能动弹。
　　看到没有打中吉娜，陈风刚想松口气，但是章鱼人的咽喉快速蠕动，一团团墨汁好比机枪的子弹一样，源源不绝的喷吐出来！
　　“你在这放烟花呢！”陈风忍不住暗骂一句，章鱼人的墨汁速度奇快，吉娜危险了！
　　看着数团墨汁迎面而来，吉娜脸色沉重，速度是她的弱点，灵活性也是，吉娜尽全力想要往一侧闪躲。
　　可是。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒～
　　墨汁已经飞来，虽然大部分都没有集中吉娜，但是还是有十多团墨汁将吉娜的双手和下身击中。
　　此时，吉娜整个人都被墨汁紧紧的粘在了地上，无法动弹。
　　见成功困住了吉娜，章鱼人的多条触手在地上随意卷起一块块足球大小的礁石，一阵蓄力后，狠狠的向吉娜砸去。
　　双手被困住，无法发出电流，同时也无法移动，吉娜现在不仅不能还击，而且还成了一个活靶子。
　　砰砰砰！
　　礁石撞击在吉娜的身上，给她的躯体上不断的留下伤口，一丝丝血液慢慢在吉娜的嘴角出现。
　　同样是中级鱼人，吉娜的能力完全被中级章鱼人压制住了。
　　“主人！你快跑！不要管我！”知道局势不利，吉娜没有理会身上的伤势，反而头也不回的喊道。
　　“我淦！”
　　看见吉娜受伤，陈风一声怒吼。
　　从召唤出吉娜到现在，吉娜对陈风的帮助实在是太多了，眼看吉娜正在被不停的攻击，陈风整个人都快要气的冒火，至于吉娜说让他跑，陈风根本没去想。
　　要是郭宝林等人如此，陈风肯定就跑了，但是现在是吉娜，陈风如何也做不到。
　　“你这个怪胎！”
　　恶狠狠的盯着章鱼人，陈风抽出精铁弓箭，快速将一根箭矢搭在上面，嗖的一声，直接射出。
　　再次落空，盛怒之下，陈风的准头更差了，而章鱼人依然用礁石不停的砸击着吉娜。
　　除非是龙虾人那种具有坚硬外壳的鱼人，吉娜这种正常鱼人，根本没办法承受这样的撞击。
　　很快，吉娜的胳膊、鱼尾、面部都出现了砸伤，鲜血满脸的吉娜只是微笑看着陈风，没有其他表情。
　　而远处的章鱼人，妖异的脸上露出一抹斜笑，似乎在嘲笑着吉娜和陈风的无能。
　　一股戾气直冲心头，陈风怒意已经到了极致，现在必须要弄死这个中级章鱼人。
　　嗖～嗖～嗖～
　　一根接一根，陈风顾不了那么多了，一根射不中你，那就一百根！
　　数支箭矢接连飞去，终于有几根有了准头，冲着章鱼人射去。
　　眼看箭矢快要命中章鱼人的时候，她那妖异的脸上突然露出一丝冷笑。
　　下身一条粗壮的触手往一侧一伸，触手上有几百个小吸盘提供了牢牢的吸力，将她的身体往一侧轻轻一拽，轻松的躲过陈风的箭矢，还显得游刃有余。
　　随后，章鱼人还顺势扔了几块硕大的礁石过来，要是被砸伤，不死骨头也得断。
　　陈风和老郭等人逼不得已，不得不在一侧躲开攻击。
　　“淦你大爷！”躲在礁石后面的陈风咬牙切齿的骂着。
　　箭矢没有用，即使方向对了，凭借章鱼人特别灵活的触手，做出急速变向轻而易举，想要射中她无异于是痴人说梦，这么一来，即使欧皇天赋再厉害，流血效果也触发不了。
　　“射不中你！就砍死你！”
　　陈风直接掏出长刀，就要跳出去砍她。
　　就在陈风被怒火充斥了头脑想要出去拼命的时候，蹲在一旁的周灵睿一把抓住陈风的手臂，将其抱住。
　　“陈风！现在出去根本不可能打得过那个中级鱼人的啊！你冷静一点啊！”
　　周灵睿眼神充满了担心，她自然能看出来中级章鱼人的厉害，吉娜都不是对手，凭陈风用刀去砍，怕是过去送死的。
　　感受到软玉在怀。
　　“难不成真的穷途末路了吗！？”
　　陈风喃喃自语，看着怀中紧紧抱着自己的周灵睿，突然冷静了下来。
　　随后忽然一拍脑门，急忙问道。
　　“周灵睿，今天生存点你刷新了多少？”
　　“啊？有……一共有366点！”周灵睿有些懵，不知道此时陈风的用意。
　　“快！买一个新手福利宝箱给我！”
　　“哦哦哦！”


第四十七章 护目镜
　　周灵睿急忙在自己的商城中购买了一个新手福利宝箱。
　　没一会，她的手中凭空出现一个红色的宝箱。
　　陈风看着这个熟悉的宝箱，脸上涌现出一丝欣喜。
　　还记得上次开启新手宝箱，就得到了【驯兽卷轴】、【海水分离器】这些非常珍稀的道具。
　　希望这次开启宝箱，能够找到一个有强力武器，类似于【精铁弓箭】这种特殊效果的最好。
　　陈风之前也想过开启仓库中的黑铁宝箱，但是黑铁宝箱最高也只能开出白色品质的道具，自然还是先开能出紫色品质的新手宝箱比较好。
　　将宝箱从周灵睿手中接过。
　　【新手福利大宝箱】
　　使用：80％的几率开出10件物资，19％的几率开出道具（白色），0.9999％的几率开出道具（蓝色），0.0001％的几率开出道具（紫色）。
　　陈风直接确认开启。
　　吉娜还在被持续的攻击，新手宝箱十秒的进度条让陈风焦急万分。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　终于，进度条完成，一堆物品出现在眼前。
　　周灵睿看着陈风面前的众多物品，顿时傻了眼，她怎么也想不明白，白色、蓝色、紫色物品居然被同时开了出来。
　　再回想起之间看见过陈风紫色品质的【海水分离器】，周灵睿一脸的不可置信：难道陈风大佬的运气就这么逆天？
　　不知道陈风的外挂，她自然是以为陈风是运气爆棚，人品爆炸才开出来的。
　　陈风没有理会一旁目瞪口呆的周灵睿，赶紧打量着眼前的物品。
　　【八宝粥360g＊10】
　　评价：又能当饱，又能解渴，还要啥自行车？
　　这是物资，陈风将十瓶八宝粥全部推开，急忙先查看品质最高的紫色道具。
　　【生命项链（紫色）】
　　说明：链子由纯金打造，吊坠是一个生命宝石，有2％的概率复活死亡的佩戴者
　　耐久：1/1
　　评价：一个复活的机会相信即使概率很低，也是非常珍贵的
　　这个生命项链！陈风紧紧握住，如果把这个项链给吉娜佩戴，配上100％触发的欧皇天赋，那是不是即使吉娜死亡也会被复活过来？
　　但是随即就被陈风否定，项链的能力复活佩戴者，陈风的欧皇天赋是对自身有效，对他人无效，佩戴在吉娜身上还是2％的概率。
　　陈风摇摇头，生命项链尽管非常珍稀，但是此时也无用。
　　一丝焦躁浮上心头，最后的希望放在剩下的道具中了。
　　【保温杯（白色）】
　　说明：容量800ml，具有不错的保温效果
　　评价：你今天倒进一杯热水，明年打开，还能泡面呐！保温效果杠杠的！
　　啥玩意？没用！
　　最后一个！
　　【护目镜（蓝色）】
　　说明：茶色镜片能够有效的保护眼睛，同时，命中率提高1％
　　评价：miss？怎么可能？
　　“护目镜？命中率1％？”
　　看到这里陈风突然面色狂喜！
　　不管其他的物品了，陈风直接先将宽厚的护目镜戴在眼睛上。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　此时护目镜加成的命中率直接变成了100％！
　　陈风心里有了打算，中级章鱼人厉害就厉害在身体太过灵活，移动速度还很快，陈风之前的箭矢完全射不中她。
　　现在有了护目镜的加成，现在陈风想要射中章鱼人，不知道会不会成功。
　　试试再说。
　　陈风重新搭上一根箭矢，站起身，一根箭矢快速射出。
　　“准头很好！”陈风看着箭矢的轨迹，惊喜的说道，护目镜的加持让他现在的箭矢精准无比，箭矢直直的冲着中级章鱼人射去。
　　但是，虽然准头很好，但是能不能射中躲闪能力很强的章鱼人，还很难说。
　　陈风远远的看到中级章鱼人露出了与之前一样的讥笑。
　　只见她暂时停下对吉娜的攻击，同样用身下的触手勾住一边，想要强行把身体拖到一旁。
　　就在她身体刚刚跳开，陈风射出的箭矢却忽然跟着转弯了！
　　“什么？！”章鱼人讥笑的神情瞬间呆滞，她想不明白，明明还在直线飞行的箭矢，为什么会突然转了弯？
　　‘噗嗤’一声，章鱼人只来的及竖起一条触手，抵挡住射过来的箭矢。
　　欧皇天赋和流血效果同时触发！
　　章鱼人的触手上涌出白色的液体，估计是身体构造的不同，流血效果有些不同。
　　“卧槽！”
　　陈风远远的高呼一声，知道命中率变成100％，准头有了，但是没想到箭矢还能拐弯啊！
　　想想也对，命中率百分百，那就是射出去的一箭一定会射中，在这么强大的bug下，章鱼人就算再灵活，也躲不开啊！
　　陈风很惊喜，没想到蓝色品质的护目镜搭配精铁弓箭，会有这么变态的效果。
　　不，应该说是这个蓝色的护目镜效果爆炸，现在就算陈风冲着章鱼人扔石头，石头也能拐着弯砸中他！
　　只是用精铁弓箭触发流血效果，伤害会更高！
　　章鱼人的脸色难看，之前她就知晓了陈风射出的箭矢会引发可怕的流血效果，所以也在尽全力躲闪，可是现在躲都躲不掉，怎么办？她慌了！
　　陈风乘胜追击，再次搭上一根箭矢！嗖～
　　章鱼人下意识再次躲闪，而箭矢同样拐弯射中她。
　　两处流血效果触发，幸亏章鱼人是中级鱼人，血量比中级鱼人厚的多，两处流血效果居然还没死！
　　嗖～又一根箭矢射来，章鱼人已经惊恐异常，再也没有那种风轻云淡的神色了。
　　不敢硬接，章鱼人躲又躲不掉，索性往地上一趴，躲在礁石后面。
　　噗嗤！箭矢射进了礁石停下了。
　　陈风皱了皱眉，看来命中率变成百分百效果也不是特别无敌啊！
　　只要用其他物体挡住攻击，就算成功命中了，这次攻击也就停了。
　　这算什么？bug中的bug？陈风恼火的想着。
　　不过，一次你挡住了，三次你还能挡住吗？
　　陈风看着惊恐的躲在礁石下但却露着大屁股的章鱼人，一声冷笑。
　　随后，陈风站到高处，同时搭上三根箭矢，同时射出。
　　嗖嗖嗖～
　　三根箭矢划过三道白色光芒，射向章鱼人。


第四十八章 把你射成筛子
　　而伏在礁石后面的章鱼人听到三声破空声，顿时惊恐的怪叫一声。
　　眼前的礁石虽然很大，但是她的身躯更加庞大，三米的身高，八条巨大的触手，根本无法完全躲藏在礁石后面。
　　刚刚抵抗一次，只是躲的突然，箭矢想要转弯也来不及了，才射在了礁石上。
　　现在三支箭矢同时射来，以章鱼人庞大的躯体，避无可避，逃无可逃啊！
　　章鱼人怪叫之后，一颗心跌入了谷底，顾不上反击，如果再次被射中，以陈风那种变态的出血效果，她绝对会被抽干血液而死，变成一个章鱼干的。
　　现在只有逃！只有逃兴许还能保住性命。
　　只见章鱼人完全放弃了攻击，八条巨大的触手争前恐后的向身后的迷雾中疯狂抓去。
　　但是三支箭矢可是陈风全力射出去的，没有了准头的烦恼，陈风的力量发挥到了极致。
　　箭矢带着寒芒，转瞬直冲章鱼人的头颅。
　　章鱼人边逃边向后吐出墨汁。
　　可是箭矢直接穿过墨汁，并且速度丝毫不减，粘稠的墨汁也许粘性不错，但是却粘不住利器。
　　章鱼人为了避免射中要害，只能再次竖起巨大的触手，用来抵挡。
　　噗噗噗～
　　三支箭矢再次射中她的触手，流血效果百分百触发，三个伤口全部流出白色液体。
　　她身上现在同时有五个出血效果，整个人如同一个盛着水的筛子，液体从不同的孔洞中漏出来。
　　失去了太多体液，章鱼人红褐色的皮肤略显苍白，看相陈风的眼神怨恨中带着一丝恐惧。
　　章鱼人还没死，居然还要向迷雾中逃跑。
　　不能让她逃了！流血效果只有一分钟，她是中级鱼人，谁知道她血量到底有多厚，万一让她活着跑出去就糟了。
　　眼看着章鱼人即将跑进迷雾中，到时候看不见目标，即使是100％的命中率也派不上用场。
　　陈风追了几步，同时再射出三根箭矢。
　　噗噗噗～
　　又是三根箭矢！
　　章鱼人身上八道伤口如同八个喷泉，白色液体没有节制的涌出。
　　只用了三秒钟，章鱼人庞大的身躯快速缩水，从三米的身高一下子变成了一米左右的高度。
　　整个人直接变成了一个干巴巴的鱼干！
　　至死，章鱼人脸上都是惊恐异常的表情，不一会，她的身下一个青铜宝箱慢慢露出一角。
　　“终于杀死了！”
　　看到这个场景，陈风终于松了口气。
　　这个中级章鱼人也太难杀了，居然要同时八个流血效果才死，想必在中级鱼人中，章鱼人也是佼佼者。
　　想想上次击杀龙虾人，陈风不禁暗自后怕，还好上次是直接砍了脑袋，要是精铁弓箭射，一时半会根本死不了。
　　没有先去管章鱼人的尸体，陈风赶紧先跑到一边被困住的吉娜身旁。
　　此时的吉娜浑身都是砸伤，身上有划痕、淤青，有的地方甚至皮肉翻开，露出白骨。
　　受伤过重的吉娜已经昏迷了过去。
　　陈风掏出小刀，小心翼翼的挑开困住吉娜的墨汁。
　　随后慢慢把她放到了地上，让她平躺着。
　　陈风此时心理突然有了心疼的感觉，一直以来，吉娜任劳任怨，不管陈风给出什么命令，都能做到绝对服从。
　　这一刻，在陈风心里，吉娜不再是一个武器，也不再是一个仆人，而是一个活生生的伙伴。
　　急忙取出仓库中仅剩的四瓶【1级红药水】，不停的在吉娜的伤口上涂抹。
　　昏迷的吉娜身上仍然还在释放电流，让触碰她的陈风痛苦异常，咬咬牙，陈风皱着眉继续涂抹。
　　直到四瓶红药水全部用完，吉娜身上的伤口才全部结痂，耗光了这么多红药水，难易想象受了那么重伤势的吉娜是怎么做到不发出一声惨叫。
　　看到吉娜的眉头舒展开，陈风就知道她应该没事了，再休息一阵应该就会醒来，这才坐到一旁休息下，刚刚的攻击太过激烈了。
　　周灵睿率先跑过来，也看了看吉娜的伤势。
　　“这……这就是中级鱼人吗？！”躲在礁石后面吓的颤抖的老郭等人随后也探出身子。
　　刚刚的中级鱼人已经将他们吓破了胆子。
　　“周灵睿，你先去把地上的宝箱全部收给我！最重要的是章鱼人掉落的青铜宝箱。”
　　没有理会惊呆的众人，陈风转头吩咐周灵睿。
　　周灵睿乖巧点头，开始一个个收集鱼人掉落的宝箱。
　　呼～
　　陈风慢慢平静下来，这次虽然凶险，但好在成功击杀了所有鱼人，而且还有一个中级鱼人，收获可以说是非常丰富。
　　也幸好有老郭几人当诱饵，不然想要杀死这些鱼人可真不容易。
　　不过，刚刚好像死了个人！
　　陈风这才想起来，之前徐小丽被鱼人追的时候把她丈夫拽回去当了挡箭牌，现在应该还在后面呢。
　　陈风收集齐周灵睿拿过来的宝箱后，全部放进仓库，然后带着众人原路返回，寻找张铁生。
　　果然，走了两三分钟，就看到一具被啃食的不成人形的尸体。
　　从掉落在旁边沾满鲜血的金丝眼镜就看出来，这人是张铁生没错了。
　　看着这具惨不忍睹的尸体，众人强压着恐怖异常的恶心感。
　　‘啪’老郭怒火难以平息，一巴掌呼在了不敢吱声的徐小丽脸上。
　　“你这个毒妇，刚刚就是你把张先生拉后去的，不然死的可就是你！”
　　老郭愿意带着徐小丽，完全是看在张铁生的面子，现在张铁生被她害死，老郭自然气愤的很。
　　徐小丽长大了嘴巴，不敢相信老郭居然敢甩她一巴掌，刚想像以前一样刁蛮发作。
　　可随即一想，她丈夫都死了，再和老郭翻脸，以后谁还能保她，顿时捂着脸一言不发了。
　　陈风没理会他们，张铁生的尸体旁还有一个木头箱子。
　　原来作为玩家的人类死亡，仓库也就变成了一个木质宝箱掉落了出来。
　　陈风走上去，查看箱子。
　　除了一些少的可怜的吃喝，还有一些简陋的工具，陈风突然看到了一个张铁生仓库中的木筏此刻变成了一个木块道具。
　　上面注释：木筏之心
　　脸上露出笑容，陈风直接将木筏之心收进自己的仓库，没让其他人知晓。


第四十九章 清点战利品
　　打扫干净了战场，陈风带头说想要往外围退去，调整休息。
　　现在吉娜还在昏迷，尽管现在陈风精铁弓箭百分百能射中敌人，但是要是遇到那种具有坚硬外壳的中级鱼人，还是吃不了兜着走。
　　何况现在鱼人也学会了成群结队的攻击人类了。
　　和这波鱼人部队已经的战斗持续了小半天，老郭等人全都累的不行，众人也都表示赞同。
　　陈风用几块布料把吉娜包裹住抱在怀里，毕竟谁受得了一直被电呢。
　　虽然吉娜比较丰满，但是对陈风来说，这点重量不在话下。
　　陈风和周灵睿带头往宝藏岛外围退去，老郭和王勇跟在后面，最后只有徐小丽一人远远的吊在后面。
　　被老郭抽了一巴掌，陈风也对她爱答不理，徐小丽又不敢独自离开，只得一个人远远的跟在队伍后面。
　　一场战斗下来，众人都是身心俱疲，步行往回的时候都是一言不发。
　　走了很久，这才再次回到宝藏岛外围。
　　周围熟悉的树木告诉陈风这里基本上不会有什么危险。
　　“老郭，这次一共十三个鱼人，我给你三个黑铁宝箱，没意见吧？”陈风从仓库里取出三个黑铁宝箱，放到老郭面前。
　　刚刚的战斗，老郭和王勇也算是有些诱饵的作用，思考再三，陈风觉得给三个黑铁宝箱给他们。
　　陈风对老郭等人，提都没有提青铜宝箱，相信老郭也是个聪明人，明白陈风的意思。
　　“没意见，没意见！要不是你回来救我们，刚才我们就已经死了！”老郭连连摆手，说实话，他连这三个宝箱都没脸拿。
　　但看在陈风这么坚持，也就勉为其难的收下了。
　　“好，这附近应该没什么鱼人了，我们各自找地方休息吧。”陈风现在想把吉娜转移到一个比较舒服的地方，没心思跟他们待在一起。
　　众人随后散开。
　　老郭带着王勇继续去砍些树木，徐小丽一直像个跟屁虫一样跟在两人后面，只不过老郭对她始终都是一个臭脸，让她不敢靠近。
　　陈风找到一个小山洞，把吉娜带进去之后，又让周灵睿在门口把海水分离器支起来。
　　仓库淡水不多了，需要再做一些，顺便又让周灵睿在山洞门口用灶台做一顿饭。
　　现在山洞里，除了昏迷的吉娜，就只有陈风一人了。
　　陈风找了块地方坐下，先是看了看木筏的最重要的升级材料。
　　木筏之心提示已经有两个了，现在只差一个，升级帆船就在眼前了。
　　而这次的战利品很丰富，今天一共击杀了12个低级鱼人，1个中级鱼人。
　　给了老郭等人三个黑铁宝箱，再加上昨天的一起击杀鱼人的收获。
　　陈风身上目前一共是21个黑铁宝箱，1个青铜宝箱。
　　现在山洞只有陈风一人，也没必要隐藏了，全部开启，欧皇天赋触发。
　　21个宝箱同时开启，一分零三秒的进度条出现。
　　等待了许久，山洞内瞬间出现了不同的物品。
　　黑铁宝箱在欧皇天赋的加持下，能开出少许物资和白色品质道具。
　　陈风慢慢的清点着眼前的物品。
　　一些食物和淡水就不一一列举出来了（不水字数啦～）。
　　食物10kg，淡水饮料6L。
　　然后，还爆出了二十一件白色道具，排除大部分的比较鸡肋无用，类似【防晒霜】这种东西的白色道具，陈风从中挑选了一些较为有用的出来。
　　【皮手套（白色）】
　　评价：有一定的防御力，但是这个天气带上会非常闷热
　　【鱼人胶囊（白色）】
　　评价：服用之后，能够精通鱼人的语言
　　【铅酸蓄电池12V/7AH（白色）】＊2
　　评价：这是一个电池，需要发电机给它充电
　　【三棱军刺（白色）】
　　评价：破甲，攻击防御力高的敌人有奇效
　　陈风将其他东西放在一旁。
　　鱼人胶囊效果很好，可以丢到拍卖场去卖，皮手套有一定防御力。
　　三棱军刺是传统冷兵器中威力比较强的武器，也有一定的出血效果，但是可能没有精铁弓箭变态。
　　优点就是攻击力强，在刺入之后，因为三面都有血槽，再拔出来并不费力，而且攻击动作是刺，比较隐蔽，伤害很高。
　　但缺点也很明显，就是只能刺，不能挥砍。
　　目前陈风近身武器只有长刀和太阳能麻痹电棍，加上这把三棱军刺，手段也多了一些。
　　至于铅酸电池，陈风随意看了看，想要充电估计有点困难，但是吉娜能力就是放电，说不定等她苏醒了，会有办法。
　　将这些都收进仓库之后，陈风又取出青铜宝箱，再次打开！
　　青铜宝箱能开出大量物资和蓝色品质的道具，陈风很是期待。
　　【维达抽纸3层×130＊500包】
　　评价：湿水不易破哦～
　　看着堆成小山的抽纸，陈风嘴角扯了扯，行吧！至少以后可以不用树叶子了，扣通的感觉也太难受了。
　　【农田4M＊4M（蓝色）】
　　说明：一块可以种植水果蔬菜的沃土，可以缩短植物的成长周期，一旦放置不可收回
　　评价：要找个好地方放下农田哦，不然别人把你的菜都偷光啦
　　这个蓝色道具让陈风欣喜的很，没想到居然得到了一个可以种植的农田，还能大大缩短植物成长周期，就是只有4＊4M，有点小了，种不了太多，还有放下就不能收回的限制。
　　仓库里还有一点西红柿的种子，等木筏升级成帆船之后，可以把农田放下来，再种上西红柿。
　　想来，已经好久没有吃过水果蔬菜了。
　　最后，陈风又把之前从新手宝箱里开出来的东西拿出来研究。
　　护目镜效果逆天，陈风很清楚了，不用再研究。
　　白色品质道具保温杯这个东西太鸡肋，同样扔仓库落灰。
　　最后是这个生命项链，这个物品只能使用一次，有2％的概率使佩戴者复活。
　　这对拥有欧皇天赋的陈风来说绝对是一个神器，百分百触发一次复活，简直就是多了一条命啊。
　　赶紧戴在脖子上，然后放在衣领下面，尽管只能使用一次，陈风依旧把它当个宝。
　　东西全部清点完成，等陈风整理好之后，周灵睿也从外面走进了山洞。
　　“陈风哥哥，我做了水煮大虾，你快来尝尝！”
　　看着周灵睿端来的一盆约有十多只十厘米左右大小的海虾，陈风也感受到腹中有些饥饿，点点头。
　　“好！”


第五十章 鼓掌声
　　两人将海虾全部吃完，解决了饥饿感。
　　现在要做的就是慢慢等待吉娜苏醒。
　　陈风想起来今天刷新的生存点还没有查看呢，赶紧先打开游戏界面查看。
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：302】
　　【升级获得生存点：0】
　　【生存点总共：264＋302=566】
　　昨天的收获只是十二个黑铁宝箱，给了三百出头的生存点还算不错。
　　今天又是黑铁宝箱又是青铜宝箱，明天的生存点肯定会再创新高。
　　在商城中补充了几瓶【1级红药水】之后，陈风又购买了一瓶【1级强化药剂】。
　　这两天下来，周灵睿的表现还算不错，陈风觉得也是时候可以将她当作一个真正的伙伴了。
　　将【1级强化药剂】丢给周灵睿，陈风冲着她说：“把她喝了，喝完我再和你解释！”
　　周灵睿手忙脚乱的接过，看着瓶子里乳白色的液体，心里暗自嘀咕：不会是陈风大佬有什么怪癖，让我喝他的……
　　等到她观察了提示之后，这才知道是强化药剂，她的脸颊一下子就羞红了，之前她也知道陈风和郭宝林喝过这种强化药剂，身体得到了强化，有了一定对抗鱼人的能力。
　　这个强化药剂只有2级商城才有的出售，而且还需要200点生存点，可以说非常的珍贵了，周灵睿感激的看了一眼陈风，随后闭着眼，一口喝了下去。
　　药效很快，周灵睿和上次陈风一样，只感觉浑身燥热难耐，体温迅速升高。
　　周灵睿此时身上也不停的冒着热气，持续了几分钟之后，她甚至感觉到自己像是发烧了一样，汗水顺着脸颊、脖子、胸口，一直不停的流淌。
　　周灵睿眼神迷离，嘴里不停喘着粗气，不自觉的掀去了上衣和牛仔裤，只剩一些内衣勉强遮体。
　　这让一旁的陈风大饱了眼福，干咳两声，陈风就大大方方的看着周灵睿，又不是自己脱得，看看怎么了。
　　很快，药效就结束了，周灵睿运气不差，90％概率很顺利的就成功了。
　　此时的周灵睿原本软糯的皮肤变得非常具有光泽，娇躯隐隐能看出暗藏在其中的肌肉线条，小腹上的人鱼线非常明显，整个人看上去非常挺拔，显然整幅身体的强度都得到了提高。
　　神志清晰之后，周灵睿看见身上只剩内衣，有些局促的笑了一声。
　　但是并没有穿好衣服，就这么直勾勾的看着陈风，好像在期待什么。
　　“把衣服穿好，有话跟你说！”陈风冲着这个一直想勾瘾自己的心机女孩翻了个白眼。
　　听到这话，周灵睿才有些不情愿的穿起衣服。
　　随后，陈风和周灵睿讲述了木筏之心，并问她是否愿意将自己的木筏之心交出来。
　　周灵睿听懂之后，没有丝毫犹豫，直接将木筏取出来，从【制造】中造出了一把基础斧头，直接就把自己的木筏砍碎了，强化过身体的周灵睿砍的还挺快。
　　看着周灵睿递过来的木筏之心，陈风露出一丝微笑。
　　和聪明的女孩沟通就是好，周灵睿的速度完全表明了她的态度。
　　好了，收下周灵睿的木筏之心，陈风又从【交易】中购买了大量的木材和植物纤维。
　　现在的木材和植物纤维价格低的可怜，大部分玩家都在伐木，远不是在海面上时用鱼竿钓东西的那种状态了。
　　打开仓库，观察木筏。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15＊20
　　升级：木材（剩余300，需要100）植物纤维（剩余600，需要200）铁块（剩余1314，需要20）木筏之心（剩余3，需要3）
　　评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧
　　陈风在木筏图案上点击，选择立刻升级。
　　【升级中，需要时间10小时】
　　不同于以往木筏升级，这次木筏升级成帆船，还需要一定的时间。
　　先不管了，只要能升级就行，10个小时陈风还是等的起的。
　　正好也要等吉娜苏醒，这个时间也不能深入宝藏岛。
　　从周灵睿交出木筏之心后，陈风才真正把她当成一个相熟的伙伴，周灵睿自己心里也清楚，也只有刚才陈风给了她【1级强化药剂】，并让她交出自己的木筏之心，陈风也才真正认可她。
　　虽然以后自己不可能再有载具，但是跟随陈风，对周灵睿来说，绝对是一个明智的选择。
　　山洞中点燃了柴火，陈风和周灵睿围着火炉取暖，互相聊着一些穿越之前的琐事，关系逐渐亲近了一些，随着天色慢慢变暗，两人靠着石头休息，不再说话。
　　而此时，山洞外，老郭等人也找了一个较为空旷的地方休息。
　　上午被鱼人追杀，下午砍树，老郭可以说是累了一天了。
　　在简单补充了食物和淡水之后，老郭睡得很香。
　　夜色很暗，一棵低矮的灌木后面，正是跑远了的王勇和徐小丽两人，今天，徐小丽的丈夫才刚死，晚上她就……
　　“王勇，你以后能保护姐姐吗？姐姐一个人好怕！”
　　徐小丽紧紧的抱着王勇，声情并茂的贴在王勇的耳边。
　　才十八九岁的王勇哪里经历过这种场面，脑袋像小鸡啄米一样直点，速度也快了几分。
　　“放心吧，徐姐，我什么都听你的！一定不让任何人欺负你！”
　　“那个陈风就欺负我，你去帮我杀了他！”
　　“杀陈风……”王勇陷入了沉默，动作都停顿了下来。
　　徐小丽感受到了王勇的畏惧，心里暗骂一声废物东西，但依然动情的说道。
　　“哎呀，姐姐不为难你，陈风太棘手了，但是今天郭宝林可是打了我一巴掌，你可要帮我报仇！”
　　“……郭叔以前很照顾我的。”
　　王勇犹豫不决时，徐小丽用手抵挡，不让他有所动作。
　　徐小丽很自信，就这样慢慢等待着。
　　“行！行行，姐姐别挡了，我帮你报仇！”终于，王勇按捺不住，低声下气的求道。
　　“好！待会我们就……”


第五十一章 帆船升级成功
　　陈风和周灵睿两人将至半夜才躺下休息。
　　虽然现在已经退到了宝藏岛的外围，但是没有吉娜在身边警戒，陈风也不敢睡的太死。
　　只是闭目养神，睡得很浅，时刻注意着周围的动静，如果再被鱼人队伍给包围住，那换谁也吃不消啊。
　　就这么迷迷糊糊的一直到了清晨，山洞的洞口一道光线射了进来，将洞内的场景照亮。
　　生存点刷新提示准时响起。
　　昨天给周灵睿买了一个【1级强化药剂】，自己也补充了一些红药水，生存点还剩下一百多点。
　　昨天物资很丰富，今天刷新的生存点一共有853点，加在一起又超过了一千。
　　不过现在商城特殊类商品已经买完，也没什么好购买的，只能等到帆船升级到20级，开启3级商城的时候再看看有什么新商品吧。
　　说到帆船，陈风急忙打开仓库，昨天木筏升级到帆船需要10个小时，到现在为止早就过去了十多个小时了，应该升级完成了。
　　果然，仓库里木筏的图案已经改变了。
　　【普通帆船】
　　等级：Lv11
　　长宽：15＊6
　　升级：木材（剩余200，需要200）植物纤维（剩余400，需要200）铁块（剩余1294，需要40）木筏之心（剩余0，需要1）
　　评价：船舱虽然不大，但是至少能为你遮风挡雨
　　载具的变化非常大，以前木筏只有一个平面，全是用绳子和木材绑在一起的，看起来非常简陋。
　　现在从物品栏上的图案上能看出，帆船的相比木筏，外形发生了很大的变化。
　　下面是木质船舱，船舱看起来还不小，应该可以住容纳两三个人居住。
　　上面是甲板，甲板上大多还是木材构成，中间有一块凸起，一根较长的桅杆竖在那里，连接处有许多铁钉、铁皮包裹，这应该就是升级为什么需要铁块的原因了。
　　桅杆上还有一层层没有拉起来的帆布，这也是升级需要大量植物纤维的原因。
　　陈风看着仓库中的帆船，很是激动，经历了这么长时间，帆船终于升级成功了，等到宝藏岛沉没，帆船才是依靠啊。
　　要不是这里不是海面，陈风真的很想把帆船取出来看看，但是取出来直接砸到地面上，要是砸坏了，陈风可就傻眼了。
　　忍住这个想法，还是等到去了海面上再说吧。
　　陈风随后又看着帆船的升级材料又发起了愁。
　　原本以为帆船升级只是刚开始需要木筏之心这种材料，但是陈风没想到的是，这和木筏不一样。
　　木筏每次小升级，只需要木材和植物纤维，并没有什么特殊的材料。
　　可现在的升级帆船看样子，木筏之心每次都会需要的，现在其他材料都不缺，还差一个木筏之心才能升级。
　　这下可麻烦了。
　　从死去张铁生那里拿了一个，周灵睿这里拿了一个，每个木筏之心都不是那么容易获得的。
　　看来这个游戏的初衷，不是让玩家组队，就是让玩家自相残杀啊。
　　现在没有木筏之心，帆船再次陷入无法升级的困境。
　　陈风打算等天完全亮的时候去找郭宝林谈一谈。
　　老郭的人品陈风感触很深，是个可以结交的伙伴。
　　“嗯～”
　　此时，一旁陷入昏迷的吉娜终于醒了过来，起身的时候轻哼了一声。
　　“吉娜，你终于醒了，你自己感觉伤势怎么样了？”陈风急忙走过来，脸上关心之意非常明显。
　　昨天能够解决那么多鱼人，吉娜的功劳最大。
　　“主人，中级章鱼人解决了？”吉娜起来的第一件事不是在乎自己的伤势，而是询问昨天的中级鱼人。
　　昨天在章鱼人的攻击中，吉娜因为伤势过重陷入了昏迷，后面发生的事情并不知道。
　　陈风和吉娜解释了一番，吉娜才全部明白。
　　“主人，我伤口结的痂已经快要掉了，伤势没有大碍了，谢谢您的关心！”吉娜自己转了个圈，身材的伤口确实已经好了差不多了。
　　“呵呵，那就好！”听到吉娜自己说没事，陈风露出笑容，心情略微放松。
　　“不过……主人，我……”吉娜突然皱眉，言辞吞吞吐吐，有些迟疑。
　　“怎么了？还有哪里不舒服吗？”看得出吉娜欲言又止，陈风急忙问道。
　　“我……我好饿！能不能给些吃的给我！”捂着自己的肚子，吉娜的声音越来越小。
　　“哈哈！”陈风听到这里，忍不住哈哈大笑。
　　可不是嘛，作为一个鱼人，拥有强大战力的同时，自然也拥有强大的食量，从昨天早上到现在，吉娜还没有吃过一点东西呢。
　　陈风笑着走到还在熟睡的周灵睿身后。
　　啪的一声。
　　在周灵睿的翘屯上狠狠的拍了一记，像是两个装满水的气球，手感让陈风心里直呼过瘾。
　　“小懒猫，起来做饭啦！”
　　周灵睿幽怨白了一眼陈风，撅着嘴手掌轻揉着，这一下直接就把她给拍醒了。
　　起锅，做饭。
　　郭宝林几人都在外面，没有外人，今天早上就简单一点，陈风取出五斤筒子骨、三斤黑鲍鱼，再加一个粗壮的象拔蚌，一股脑的丢给周灵睿。
　　黑鲍鱼配象拔蚌，老头吃了也很壮！
　　“来，简单吃点，一锅熬个汤，我们好好补一补！”
　　周灵睿看着锅里这么多大补的食材，双腿有些发软，揉着翘屯的手忍不住用了点力，心中嘀咕：这么补！晚上我可要小心点！
　　食材很快就弄好了，陈风三人一个个狼吞虎咽，吉娜和周灵睿两女好像互相较起了劲，大眼瞪小眼，一个比一个吃的凶。
　　陈风无语的看着两女差点把自己做的简易灶台给掀翻了，赶紧躲到一旁，免受波及。
　　将一个鲜嫩的鲍鱼一口吞下去，陈风思考着后面的计划。
　　现在自己有了提高命中率百分百的护目镜，可以说实战能力提高了不知道多少倍，加上吉娜和服用了强化药剂的周灵睿，实力可谓是提升了一个大档次。
　　现在再碰上中级鱼人，绝不会像上次一样狼狈了。
　　如果老郭不愿意加入自己，和他们组队也没有必要了，自己一个人深入算了。
　　带着王勇和徐小丽两个拖油瓶，实在是累的慌。
　　鱼人一族还有一个会掉落更高等级宝箱的鱼人大统领呢，陈风觉得，是时候狠狠的深入一波了。
　　就在陈风几人围在灶台边的时候，洞外传来了一声刺耳的尖叫。
　　这声音……是徐小丽的！
　　陈风几人瞬间停下，外面有事发生！


第五十二章 郭宝林之死
　　陈风三人赶紧收起洞中一切物品，急忙走出了山洞。
　　郭宝林等人安置的营地不远，虽和陈风有些距离，但是没两步就走到了。
　　陈风三人赶了过来，现场的情况让陈风不敢置信。
　　发出尖叫的是徐小丽，此时她跪坐在地上，脸上写满了惊恐。
　　而王勇此时正趴在地上，也是痛哭流涕的哭喊。
　　再向前看去，郭宝林居然躺在地上，胸口处有一个巨大的伤口，像是刺伤，流出来的鲜血早已干涸。
　　郭宝林，死了，而且看起来也有一会了，身旁只有一个掉落出来的仓库宝箱。
　　周灵睿忍不住捂住红唇，眼中一丝不忍。
　　陈风则满脸愤怒，好端端的，只是分开休息，怎么今天老郭就这么无缘无故的死了。
　　“怎么回事？老郭怎么死了！”看着郭宝林的尸体，陈风既愤怒又不解，大声质问徐小丽，这里明明是宝藏岛外围，几乎没什么危险，郭宝林好歹也是1级强化者，不可能就这么不声不响的死了。
　　今天还准备询问老郭是否愿意加入自己，没想到好端端的，人没了。
　　“他……他是被鱼人杀死的！”徐小丽结巴着指着郭宝林的尸体，不敢抬头直视陈风。
　　“被鱼人杀死？”陈风重复着她的话，眼神满是狐疑。
　　似乎察觉到了陈风的怀疑，趴在地上的王勇转头带着哭腔说道：“是啊，陈哥，我们刚刚看到一个鱼人就在这里徘徊，应该就是他杀死了郭叔，看见我们就离开了，我们也不敢上去追，陈哥！你一定要给郭叔报仇啊！”
　　“这么说……所谓的鱼人来的时候你们不在，那老郭被杀的时候你们在哪？”
　　“我……我们……”王勇转头看了一眼徐小丽，在徐小丽肯定的眼神中才继续说道，“我和徐姐互生情义，夜里是去找没人的地方亲热去了！刚刚才回来。”
　　陈风听到这里，一脸厌恶的看着两人，昨天徐小丽还勾因过自己，今天她丈夫刚死，晚上又和这个王勇勾搭在一起，真是绝了！
　　“呸～你老公昨天才刚死，今天你就等不及了！恶心！”一旁的周灵睿恼火的骂了一句。
　　而徐小丽似乎并不在意，只是撇了陈风和周灵睿一眼：“我老公死了，那是我的事！我和谁亲热，那也是我的事，和你们无关吧！”
　　“你……”周灵睿哪里是这个老女人的对手，被噎的说不出话。
　　“我烦不了你和谁亲热，我就问你，鱼人看见你们就离开了？”陈风眉头紧皱，紧紧的盯着王勇的双眼。
　　趴在地上的王勇听到这话，眼神似乎有些躲闪，犹豫了一会之后接着说：“是……是啊，估计鱼人是看我们两个人，有些怕了，就逃了也说不定呢！”
　　呵～
　　陈风只是一声冷笑。
　　鱼人见人会逃跑？这句话陈风就可以断定王勇肯定在撒谎。
　　陈风好歹也遇到过好几次鱼人了，不管是低级还是中级鱼人，只要鱼人见到人类，从来都是主动攻击的，除非打不过，鱼人才会逃跑，不然鱼人都是死战到底的。
　　况且，郭宝林会可能就这么轻易的被一个鱼人杀死吗？
　　不说这里是宝藏岛的外围，几乎不存在鱼人，就算遇到了鱼人，一个鱼人能不声不响的杀死一个1级强化者？
　　而且这个1级强化者依然保持着睡姿，一直到鱼人杀死他都没有反抗？
　　这一切，都让陈风怀疑，郭宝林就是被熟悉的人杀死的。
　　只有王勇和徐小丽两人接近，郭宝林才会放松警惕。
　　“王勇，老郭对你应该不错吧！你就这么把他给杀了？”陈风冷笑着，盯着王勇呵斥道。
　　“我？我没杀郭叔！”王勇疯狂摇头，一脸的否认。
　　而一旁的徐小丽听到陈风这话一出，神色立马大变，眼珠子乱转，不知道在想些什么。
　　“没杀？你真当我是傻子？你们也太低估1级强化者了！”陈风慢慢收起了冷笑，眼中一丝狠厉慢慢出现。
　　服用过1级强化药剂的陈风知道，强化药剂，强化的不只是身体，包括五官的感觉也会得到提高。
　　就算在睡觉，1级强化者凭借强化过的听力，都能保持对周围的警惕，除了相熟的王勇和徐小丽杀死他，别无他人。
　　“还不承认？我看你是不见棺材不掉泪！”陈风心中杀意越来越强，直接抽出长刀，作势要砍！
　　王勇年纪小，被陈风这么一吓唬，顿时神色惊恐，裤子瞬间被打湿，陈风之前杀死鱼人的凶狠可是深刻的印在了王勇的心里。
　　“不！郭叔对我那么好，我怎么会杀他！是她，是她勾因我，让我带她接近郭叔，是她杀的，不关我的事！”
　　陈风这么一吓唬，王勇什么都说了出来。
　　周灵睿更是义愤填膺的说道：“你们这些忘恩负义的东西，要是没有郭大叔，你们可早就死了！”
　　周灵睿说的没错，陈风之前也不明白郭宝林，不懂他为什么非要带着王勇和徐小丽等人。
　　现在不但没有落好，连自己的性命都赔了进去。
　　一旁的徐小丽见事情败露，索性不装了，站起身，挑着眉说道：“是我杀得怎么样！谁让这个看门狗敢打我的脸！哼！”
　　“好！既然你认了，那我也就答应王勇，帮老郭报仇！你们俩都给我死！”陈风只觉得胸口一股戾气直冲头顶。
　　替仁厚的老郭不值！对这两个狗男女的行为感到发指。
　　陈风单手握刀，一步步逼近两人，这两人必须死！
　　“陈哥！这……这不关我的事啊！你不能算在我头上啊！”王勇现在后悔莫及，刚刚真不应该说让陈风帮郭宝林报仇的话。
　　“喂！陈风！我们只是临时组队，现在队伍散了，你可没权利管我们的事啊！”看到陈风提着刀走过来，徐小丽逐渐有了一丝慌张，不断后退。
　　“权利？我只知道杀人偿命！”陈风忽然挥动长刀，一米多长的长刀顿时如同一道银白的匹练，欲要将两人一刀两断。
　　看到陈风真的一刀砍过来，王勇和徐小丽顿时惊恐万分，两人同时向后逃跑。
　　可是，强化过的陈风可比他们快多了。
　　只见刀光一闪，两具被拦腰斩断的尸体就躺在了地上，两人脸上还保留着惊恐的神色。


第五十三章 目标：鱼人大统领
　　两人拦腰而断，内脏血块流了一地，血液不停的蔓延到脚下。
　　看着倒在地上的两具尸体，陈风没有杀人之后的惊慌和恐惧之感，反而有一种酣畅淋漓的快意。
　　王勇和徐小丽，暗中害死郭宝林，杀了也不足为惜，只不过倒是可惜了郭宝林这么一个仁厚的老实人了。
　　身后的吉娜面无表情，对她来说，杀死一个人类和杀死一个鱼人其实并没有什么区别。
　　作为鱼人，吉娜感觉，杀谁都是杀，根本不用去有什么心理负担。
　　只是周灵睿，惊讶的捂住红唇，没想到陈风一怒之下直接杀了二人。
　　看着陈风杀意腾腾的背影，她突然感觉有些害怕陈风。
　　美眸微微颤抖，但只是一会的功夫，她的眼神逐渐稳定了下来。
　　周灵睿思考再三，陈风即便是杀了这两人又怎么样呢，他做的也全都是为了老郭报仇，既然在这末世追随了陈风，不管他做什么，自己也只需要紧紧的跟着他就行了。
　　周灵睿缓了过来，此刻她追随陈风的心反而变得更加坚定。
　　陈风可不知道自己的冲动做法会给身后的周灵睿心灵带来这么大的冲击。
　　看着三人死后掉落出来的仓库宝箱。
　　陈风上前检查。
　　三人的仓库都有些可怜，除了郭宝林有一把从商城购买来的长刀外，其他根本没有什么能看的上的武器和功能道具。
　　还有一些少量食物和水，约有10Kg和2L。
　　不过倒是又出现了三个木筏之心。
　　三人都已经死了，陈风自然不会对这些物资置之不理。
　　将所有物资包括三个木筏之心全都收进仓库，陈风走到死亡许久的郭宝林身旁。
　　“老郭，一路走好！”对于郭宝林，陈风还是很欣赏的，只是这人太过仁厚，最后连自己的命都被别人害了。
　　陈风在地上挖了一个深坑，将郭宝林的尸体埋了进去，在这个异世界，也算有一个葬身之地，免得落个曝尸荒野的下场。
　　至于徐小丽和王勇两人的尸首，就留在这，给一些路过的动物或者低级鱼人当做食物吧。
　　没想到和郭宝林等人组队深入，最后这几人都死在了这里，这两天下来，陈风也深刻的感受了人性的美丽与丑陋。
　　现在自身实力足够强，陈风决定，以后，再也不会随意和他人结伴而行了。毕竟，人性隔肚皮，陈风可不想被徐小丽这样的人害死。
　　现在木筏之心有三个了，帆船的升级条件也满足了，陈风首先在仓库中的帆船上点击了一下升级选项。
　　【升级中，需要时间20小时】
　　帆船的升级和上次一样，同样需要时间，而且时间还翻倍了，反正现在载具也没有什么用，就留在仓库慢慢升级吧。
　　关闭游戏界面，陈风心中有了决定，既然实力足够了，那就去看看所谓那个鱼人大统领的高级鱼人究竟是什么样的吧。
　　招呼着吉娜和周灵睿二女继续深入宝藏岛，三人的身影慢慢消失在迷雾之中。
　　……
　　过了许久，在这寂静的树林处，突然来了十多名人类。
　　众人四散开来，似乎在寻找着什么。
　　这些人男男女女都有，而且每人的手上都有着各式各样的武器，看起来装备很不错。
　　甚至还有一两名低级鱼人跟在身边。
　　估计也是得到了召唤卡牌，但是运气不好，只召唤出了低级鱼人。
　　要是陈风在这，肯定能认出为首的一人。
　　没从，这人正是汤昱成，旁边还有他的儿子汤小思，以及之前跟他们一伙的白玲。
　　“老大，徐小丽的位置就是在这消失的！”一个精装的汉子点头哈腰的走到汤昱成身旁，面带恭敬的说道。
　　“嗯，在周围仔细找找，位置信号消失不是死亡就是删除了好友，无缘无故她不会删除你的，应该是死了！”汤昱成点点头，神色淡然。
　　“老大！找到了！这里有两具尸体！”另一个在树林里扒拉的人似乎发现了什么，大声呼喊道。
　　众人随后聚了过来。
　　“爸，看来是陈风把他们给杀了！”汤小思这两天也许是生活条件不错，又胖了几分，说话间眼睛都快被脸上的肉挤没了。
　　“呵～没想到周灵睿那个小蹄子倒是找了个好靠山！”白玲从一旁晃悠悠的走了过来，手中夹着不知道哪里来的煊赫门，怨气十足的说道。
　　汤昱成看着两具尸体，脸色略微有些恼火：“既然没来得及，那就算了！”
　　“可是，老大，徐小丽不是说陈风身上的食物和水源物资非常多吗？而且实力很强，我们就这么放弃了？”之前的精壮汉子疑惑说道。
　　“现在也急不来，我们还是抓紧时间猎杀鱼人重要，既然陈风现在有了足够的实力，相信宝藏岛中心鱼人密集的地方，我们会遇到他的！”汤昱成的脸上慢慢露出一丝意味深长的笑容。
　　“现在，还是抓紧时间把我的帆船升级到更高等级，早点开启3级商城才是最重要的！
　　木筏之心你们贡献的多，暂时不缺，只是这铁块物资之前被这陈风大量收购了，搞得整个市场铁块物资非常稀少，升级的代价太大！以后必须找他把铁块弄到手！”
　　“走！我们赶紧深入，中级鱼人已经能够轻易解决了，我很想看看高级鱼人到底是什么模样！”
　　……
　　众人谈话间，依稀能明白。
　　原来以汤昱成为首的联盟这两天已经壮大了起来，互相找到的成员已经有十多名了，而且各个武器精良。
　　汤昱成也将木筏升级成了帆船，有这么多成员，他的木筏之心肯定不会缺少，只是之前是陈风第一个知道帆船升级需要大量铁块的人，将市面上的铁块收购了很多。
　　现在想要收购铁块，代价可不是一般的大，汤昱成急匆匆的赶过来，最想要的还是陈风身上的铁块物资。
　　而且他们中级鱼人也能够轻易击杀了，整体实力方面看起来不比陈风差到哪里去。
　　现在他们同样也要进军宝藏岛深处，去寻找那个高级鱼人大统领，和陈风的目标一致。
　　至于他们为什么找到了这里，就是因为联盟里有个精装的汉子有徐小丽的好友，估计两人在以前就勾勾搭搭。
　　徐小丽害死郭宝林之后之所以没有逃跑，就是找了汤昱成一伙人赶来，想要阴陈风一把。
　　只是徐小丽没想到陈风居然会这么冲动，一言不合就杀了她俩，直接让汤昱成等人扑了一个空。


第五十四章 雷达探测器
　　一滩低洼的淤泥里，三个身影正凑在一起，在地上忙碌着什么。
　　“陈风，你拔出来啊，插的太深了！”这是周灵睿的声音，此时的她似乎是遇上了什么烦心事。
　　“等一会，我快好了，马上就拔！”陈风咬着牙，看表情似乎很投入。
　　“主人！我看你好像拔不出来，要我帮忙吗？”吉娜很是贴心的询问。
　　“不用！你也太小瞧我了，怎么射进去的，我就怎么拔出来！”陈风没有回头，专心的干着自己的事情。
　　噗嗤一声。
　　一根精铁箭矢被陈风从一个鱼人的身上拔了出来。
　　拔完这一根，陈风又走到周灵睿身前的鱼人处，一下子就拔出了另一根。
　　眼前，是十多具鱼人的尸体，包括一个中级海龟人的尸体。
　　射中海龟人背部的箭矢，非常的难拔，让陈风三人忙碌了好久。
　　陈风和这些鱼人激斗了几个小时，有吉娜作为主攻，陈风用百分百命中并出血的精铁箭矢远程打击，周灵睿则拿着陈风给她的三棱军刺不时的冲上去胡乱刺了几个低级鱼人，三人合力配合，这才将这些鱼人杀死。
　　在收集完了战利品之后，陈风才过来在这些鱼人身上收集射出去的精铁箭矢。
　　精铁箭矢一共就二百根，除了一些被鱼人破坏和磨损的不能再用的，只剩下一百多根箭矢了，用一根少一根，陈风不敢浪费，一个个回收。
　　从埋葬了郭宝林到现在，已经过去了六天的时间了。
　　这几天里，陈风三人凭借这强大的实力，一路边走边杀，可以说是完全深入到宝藏岛的中心区域了。
　　除了眼前这一波鱼人，之前还猎杀过好多次鱼人。
　　几人的实战能力都得到了很大的提高，特别是周灵睿，刚开始陈风让她上去砍鱼人，她差点没吓得哭出来，后来陈风饿了她两天，为了吃的，这丫头砍鱼人的时候别提多凶猛了。
　　三人收拾完战场，熟练的开灶做饭。
　　人是铁饭是钢，一顿要吃三大缸。这句话对吉娜和周灵睿来说，非常贴切。
　　这两个女人每次猎杀一波鱼人之后，总要休息一下，大吃一番，美其名为补充能量，可以为下一次战斗做准备。
　　其实在陈风看来，二女就他特么是馋的。
　　随她们造吧，反正这几天猎杀了很多鱼人，物资和道具也获得了很多。
　　陈风看看自己的仓库，帆船正在升级中。
　　之前从老郭等人弄来了三个木筏之心，自己身上其他的材料充足，就一直在升级了。
　　帆船11级到20级，每级都需要一个木筏之心和大量的物资，这是第三次升级。
　　第一次是20小时，第二次是40小时，第三次是80小时。
　　现在是陈风离开老郭等人之后的第六天，帆船的第三次升级也只剩3个小时了。
　　即将再次升级成功，想要再升级的话，可就没有木筏之心了，想要在【交易】中购买，却发现木筏之心这个物品已经有人知道了价值，并且在聊天频道大肆宣扬，搞得没有一个人愿意出售自己的木筏之心。
　　即使杀了人，得到了别人的木筏之心，一个个都放在仓库，不舍得出售。
　　毕竟，现在大部分玩家都已经不为吃喝发愁了，自然更看重能够升级载具的木筏之心了。
　　除了帆船，这几天的其他收获非常丰富。
　　猪肉已经被吉娜和周灵睿两人吃的差不多了，好在四个青铜宝箱再次开出来大量的食物和淡水。
　　现在陈风身上的食物大概有一吨，淡水大约有600多升，分别是：
　　大米600kg
　　午餐肉罐装340g＊1000
　　冰露矿泉水550ml＊800
　　汇源果汁500ml＊300
　　这些都是从青铜宝箱开出来的一些量大的食物和淡水，仓库还有一些海鲜、八宝粥之类的其他食物和海水分离器分离出的蒸馏水就不说了。
　　除了食物水源，仓库里大部分白色品质的道具陈风都看不上了，武器都是一些冷兵器，没什么太大的作用。
　　有两件蓝色品质的东西让陈风很是在意。
　　【坚韧的皮甲（蓝色）】
　　说明：具有一定强度的防御力，能够有效减少来自冷兵器的伤害
　　评价：用料非常少，穿上之后非常性感哦
　　陈风将这个皮甲丢给了吉娜，一直都让她冲在前面当坦克，有了皮甲防御装，也能给吉娜提供一定的防御力。
　　不过话说回来，这件用料很少的皮甲穿在吉娜是真他嬢的好看啊喂。
　　陈风看着吉娜硕大的胸口，暗自神伤，去他吗的能看不能摸。
　　还有一件蓝色物品，不是武器类，也不是防御装备，而是一件功能非常强大的特殊物品。
　　【雷达探测器（蓝色）】
　　说明：消耗电能，能够探测方圆一百米之内所有活动的物体并呈现在游戏地图中
　　评价：虽然范围不大，但是这仍然可以算是一个神器
　　消耗电能？陈风当时看到这里就笑了，别人可能会为制造出电能而伤脑筋。
　　但是陈风不同，旁边就有吉娜这个纯天然的发电机。
　　正好之前还得到了两个铅酸蓄电池，给吉娜电了一下之后，这个铅酸电池的电就充满了，也成功的给这个雷达探测器供上了电。
　　雷达探测器放在仓库里就能正常工作了，不用拿出来碍手碍脚，只需要在电量即将耗光的时候拿出来给吉娜充个电就行了，倒是非常省事。
　　三人吃饱喝足，就继续上路，此时陈风在地图上看的出来，他们已经无限的靠近整个宝藏岛的中心了。
　　而且遇到鱼人队伍的频率也越来越频繁，陈风明白，可能就快就要到达鱼人一族的老巢了。
　　陈风此时不得不打起精神，谨慎行事，并且时不时的看着地图，一旦地图中有活动的迹象，都能通过雷达探测器显现在地图之中。
　　这在迷雾重重能见度只有二三十米远的宝藏岛，非常的有用。
　　一边前进，陈风偶尔还会看看游戏界面中的聊天频道。
　　好久没有知晓其他人类的近况了，不知道其他玩家发展的好不好。


第五十五章 聊天频道
　　打开世界聊天。
　　“高价收购木筏之心，同区域的可以PY！有意私密！”
　　“100L淡水或者100KG的食物求购木筏之心，另高价收铁块！”
　　“楼上别收了！现在谁不把木筏之心当个宝贝！”
　　“就是啊，木筏之心每人只有一个，提取木筏之心的条件太苛刻了，谁都舍不得！”
　　“我就不用烦恼了，我在我们区域找了个大佬加入了他的队伍，我们队伍有四个人，不缺木筏之心，只缺铁块。”
　　“铁块获取并不难，黑铁空宝箱就可以分解出铁块啊！”
　　“楼上说的真轻松，黑铁宝箱也要杀鱼人才能掉落啊！这几天下来，我们才杀了两个低级鱼人，而且还出现了伤亡！”
　　“之前听说有个叫陈风的收购了大量的铁块，这人真是恶毒，提前知道了铁块以后会稀缺，早早的就收购了那么多！一点不给我们留！”
　　“楼上说的真搞笑，人家收购铁块就恶毒了？你要是知道铁块以后会稀缺，你不收？”
　　“加入别人的团队真的好吗？升级后的帆船可是别人的私人物品，想收进仓库就收进仓库，到时候交了木筏之心，别人再赶你走，你连一个载具都没有了！”
　　“说的也是，与其加入别人的队伍，不如升级自己的载具，当然，前提是要拥有足够的材料！”
　　“杀杀杀！杀人就掉木筏之心！木筏之心这种东西，我已经有3个了，马上就能升级帆船了！”
　　“楼上是个狠人！”
　　“宝藏岛你们探索了多少？我们队伍已经遭遇过中级鱼人了，死伤惨重，差点灭团，求教中级鱼人真实战斗力！”
　　“你们都已经遇到过中级鱼人了？乖乖！我只听过中级鱼人，还不知道中级鱼人长啥样呢！有没有叼大的说一说？”
　　“中级鱼人而已，我们的队伍已经杀死了一只了，这么说吧，中级鱼人的战斗力，可以说是低级鱼人的5－10倍不等，而且不仅有中级鱼人，据鱼人的情报，宝藏岛的中央还存在着一个高级鱼人呐！”
　　“乖乖～！高级鱼人？！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数28亿）
　　陈风看着世界聊天频道杂乱而又繁多的消息，逐条分析。
　　从这些杂乱的消息可以看出。
　　目前大部分玩家对木筏之心的认知度已经非常高了，而且不少玩家也开始互相组队，共同升级一个载具。
　　1000生存点对抱团的玩家来说，其实并不困难，木材和植物纤维也不缺，木筏之心对组队玩家来说，也不稀少。
　　只是铁块市面上已经没有出售的了，只能从击杀鱼人掉落的黑铁宝箱上分解得来。
　　总体来说，不少玩家抱团之后，已经得到的帆船升级图纸，只是升级的时候有的差木筏之心，有的差铁块而已。
　　这个世界无数个区域，每个区域都有宝藏岛，相信肯定也有厉害的玩家，从消息上看，这些玩家有不少已经遭遇过中级鱼人了，对鱼人的情报也知晓了不少，估计也有不少人已经和陈风一样，开始打高级鱼人的主意了。
　　再看看区域频道，也就是陈风这个宝藏岛上的玩家的消息。
　　“有人杀死过中级鱼人吗？收购中级鱼人情报！”
　　“求生联盟持续收人中，目前成员一千左右，成功在岛上汇合的已经十二名强力成员，并成功升级帆船到12级，穿越前知名企业家汤昱成在这里欢迎你的加入！本团队正前往宝藏岛中心寻找高级鱼人，欲入从速！”
　　“另外，悬赏！寻找一名玩家，名叫陈风，此人杀害我的好友徐小丽等人，手段极其残忍凶狠，（徐小丽尸体.jpg）如果遇到此人，请速加我好友，告知我他的位置，本人重金酬谢！”
　　“陈风大佬杀你们的好友？真的吗？他居然敢随意杀人？”
　　“没想到陈风大佬是这样的人，之前我还感激他提供给我们的鱼人情报呢！”
　　“胡说，你截图一个女人的尸体就是陈风大佬杀的了？再说了，就算是陈风大佬杀的，那又怎么样？这个没有法律的末世，别人惹了你，杀了又怎样？”
　　“我也不信是陈风大佬杀的，陈风大佬出来解释一下啊！”
　　……
　　（在线人数5846）
　　陈风之前没空去看聊天频道，没想到区域聊天里聊的大多都是和自己有关的话题。
　　这个汤昱成，还真是阴魂不散啊，刚开始邀请自己加入，后来从周灵睿那里得知他想要杀自己，现在更是在聊天频道里恶语相向，还发布了悬赏。
　　陈风自问从一开始就没有和这个人有什么瓜葛，此人一直处处针对，还真当自己是软柿子了，可以让他随意揉捏？
　　既然他们也要寻找高级鱼人，那迟早能遇见，那就见面的时候好好‘沟通’一下吧。
　　陈风看着聊天频道里汤昱成的头像，眼中一丝杀意闪过。
　　随后，陈风直接在区域聊天里回复。
　　“人是我杀的，不过那是他们该死！至于汤昱成先生的悬赏，我等着！希望我们能尽快遇到！”
　　陈风突然冒泡，区域频道顿时炸开了锅。
　　“卧槽！人真是陈风杀的！尸体这么惨，陈风一定是个变态杀人狂！”
　　“什么变态杀人狂！陈风大佬不是说了吗，一定是那些人惹到陈风大佬了！”
　　“不知前因后果，不予评论！”
　　“好啊！陈风，希望我们见面的时候你也能这么自信！”
　　……
　　消息里有对陈风恶言相向的，也有维护陈风的，不过这些陈风并不在乎，别人的看法对他来说，没有任何意义。
　　陈风在游戏界面拒绝汤昱成再一次的好友请求，冷笑一声。
　　陈风可不是傻子，明知道汤昱成人多势众，还加上他的好友，暴露自己的位置吗？
　　既然和汤昱成正式翻脸了，陈风也不是怕他，面对人数优势的汤昱成等人，陈风相遇的时候在暗处，优势也会更大一些。
　　关闭了【聊天】，陈风暗叹一声，这个游戏真是越来越有趣了呢。


第五十六章 岛中湖和14级帆船
　　聊天频道一关闭，陈风忽然察觉到了整个光幕上的一排小字。
　　这些小字非常显眼。
　　【宝藏岛沉没倒计时：4天16小时32分】
　　【大天灾海上风暴倒计时：16天16小时32分】
　　不知不觉来到这个世界已经十三天了，上了宝藏岛也有十天了。
　　算上今天，宝藏岛还有五天不到的时间就要沉没了，这个游戏的第一个副本也即将消失了。
　　陈风的脚步顿时又加快了几分，时间不多了，心头好似有种焦急的感觉。
　　现在陈风猎杀中级鱼人比较简单。
　　宝藏岛对陈风来说，也算的上真是宝藏岛了。接下来不多的时间，要赶紧多猎杀些鱼人才是，希望在沉没之前，最好能干掉最终BOSS，也就是那个高级鱼人，鱼人一族的大统领。
　　陈风带着吉娜和周灵睿两人又走了许久。
　　路上很安静，也一直没有遇到鱼人。
　　这让陈风有些难受，随着众多玩家的不停深入，鱼人的数量也在直线下降。
　　低级鱼人不说了，中级鱼人也就那么百十个，你杀一个，我杀一个，还能剩几个？
　　这也是没办法的事，毕竟狼多肉少，陈风已经算是吃的最多的那只狼了。
　　心中虽然抱怨，陈风可没停下脚步。
　　随着陈风三人不断的深入宝藏岛的中心，陈风慢慢的发现，周围的迷雾居然越来越稀薄了。
　　原来能见度只有二十多米的迷雾，现在慢慢放开了视野。
　　一百多米之外，陈风几人也都看的清了。
　　就在陈风四处打量的时候，周灵睿突然手指着前方，脸上洋溢着新奇的笑容。
　　“陈风，你看，前面是水面吗？”
　　陈风的视线跟随着周灵睿的手指往前看去。
　　稀薄的迷雾下，确实能看见一面非常平静的水面。
　　为了确定不是大一些的积水，陈风几人急忙上前看去。
　　走到水面边上。
　　眼前的景象全部映入陈风的眼帘。
　　这绝对不是积水，而是一片一眼望不到头的湖面。
　　陈风探下身子。
　　湖面非常平静，没有丝毫波澜，陈风甚至能看到湖底之下游动的手指大的小鱼。
　　伸手捧起一点湖水，陈风舔了一口。
　　‘呸～’
　　看见这么大一片湖，还以为是淡水呢，原来还是海水，这让陈风收纳淡水的心思落空了。
　　这里迷雾变得稀薄，能见度很远，陈风沿着湖面打量了两眼。
　　这个湖的绝对很大，整个宝藏岛的大小有台湾省三分之一那么大，现在根据地图的位置，陈风可以判断，这个湖差不多要有几千平方公里。
　　鱼人一族常年居住在海底，应该非常喜水，说不定鱼人一族的老巢就在这个湖上。
　　“看来，我们要上湖去看看了！”
　　陈风心中有了决定，正好有一大片湖水，自己升级的帆船此时终于派上了用场。
　　打开仓库，陈风查看之前升级的帆船。
　　此时的帆船已经成功升级完成。
　　【坚韧的帆船】
　　等级：Lv14
　　长宽：20＊10
　　升级：木材（剩余983，需要400）植物纤维（剩余864，需要400）铁块（剩余952，需要200）木筏之心（剩余0，需要1）
　　评价：整体非常坚韧的帆船，可以抵御一般海洋生物的攻击，船舱的私密性很好，就算你在里面有‘大动作’，外面也听不到哦！
　　经过陈风三次升级，帆船已经成功从11级变成了14级。
　　此时的帆船不仅大上了一号，而且看起来更加的结实了一些。
　　“召唤！”
　　陈风靠近湖边，有些期待的选择了召唤。
　　顿时，一艘硕大的帆船凭空出现在眼前，随后猛的坠落。
　　‘噗通’一声，硕大的帆船落入湖水中，发出一声巨响。
　　溅起十多米高的水花之后，还在不停的摇晃。
　　陈风这时候才真正的看见了自己赖以生存的载具。
　　相比于木筏，帆船不仅是一个立体的载具，而且空间也得到了利用。
　　数据上的20＊10也许看起来并不明显，但是帆船在眼前的时候，还是算很大的。
　　陈风率先跳上帆船，周灵睿和吉娜也随之跟上。
　　走在结实的甲板上，陈风很是满意，不停的点头，付出还是值得的，脚下的帆船给了陈风很大的安全感。
　　“陈风，这帆船看起来好结实啊！对了，怎么进船舱啊！？”周灵睿很好奇，这里摸摸，那里瞧瞧。
　　说起船舱，陈风向后看去。
　　甲板的后面有一个算不上大的控制室，进入船舱的们应该在控制室里面。
　　三人走进控制室，控制室约有10＊10的大小，还算宽敞，里面只有一个长得和汽车方向盘一样的船舵，用来控制前进方向。
　　在后面的地上，有一个木门，陈风走过去，直接将木门拉起，顿时通向船舱的门就出现在了眼前。
　　“喏～船舱应该就在这里了！”陈风冲着一旁的周灵睿努努嘴。
　　“我要先下去看看！”周灵睿不知怎么滴，看见船舱显得异常的兴奋，小脸上认不住露出向往的笑容。
　　众人进入船舱，里面的空间也并不拥挤，由木板隔出了五个房间，但是每个房间都是空荡荡的，什么都没有。
　　周灵睿在几个房间来回穿梭，像是一个女主人一样。
　　“真好！陈风，我可不可以跟你住一个房间？！”周灵睿笑嘻嘻，看似大胆的话里夹带着一丝羞涩，走到陈风面前，主动抓住陈风的手。
　　“……”陈风没有理会，最近周灵睿越来越大胆了，无时无刻都在想着怎么勾因自己。
　　今天走进帆船之后，这女人在封闭的房间里，就快要控制不住自己了。
　　陈风无视了周灵睿：“我们还这个湖里呢，周围说不定还有鱼人呢，先到甲板上去吧！”
　　带着吉娜，陈风从木门处又爬上了甲板。
　　但是周灵睿撅了撅嘴，不满的哼了一声之后并没有上来，而是在船舱里来回晃悠，好像待不够一样。
　　陈风估计，这应该是女人的通病，对有安全感的地方很是迷恋。
　　这估计也是当代女人结婚非要买个房子的原因了。
　　陈风在甲板上打量着，忽然绝对有些奇怪。
　　“这个帆船怎么移动啊？”
　　以前的木筏有大白鲨小胖拉动，现在小胖还在岛外呢，谁来拉船啊？
　　陈风傻了眼。


第五十七章 水中吉娜变态的战斗力
　　可转眼，陈风又看见竖在帆船中央的桅杆，上面有一层层堆叠在一起的帆。
　　这才一拍脑门，帆船不就是扬帆靠风力推动前进嘛！
　　不过，湖面平静无波，这说明现在一点风都没有啊！
　　没风，帆船怎么动？
　　先不管了，先扬起帆再说吧。
　　陈风走到桅杆旁，拽着一根粗黑的麻绳，将整面帆布给拉了起来。
　　直到整张帆完全被拉起，陈凡感觉整个帆船居然无风自动了起来。
　　没风也能动？
　　看来，这是这个游戏世界帆船的设定了，只要扬起帆，整个帆船就能移动。
　　陈风没有在意这些细节，只要帆船有动力就行。
　　“吉娜，你在甲板上警戒，我去控制室控制方向！”
　　“是，主人！”
　　招呼了一下吉娜，陈风就走进控制室，握住方向盘，将硕大的帆船调整方向。
　　整个帆船慢慢的转头，离开了湖边。
　　在陈风的控制下，保持着约有30KM每小时的速度慢慢往湖中驶去。
　　……
　　湖面也确实很平静，陈风驾驶着帆船已经行驶了近半个小时。
　　周围除了一望无际的水面，其他什么也看不到。
　　吉娜在甲板上游来游去，显得有些无聊。
　　周灵睿不知道抽的什么疯，到现在还在船舱里待着，舍不得出来。
　　陈风其实也乐得如此，周灵睿在下面待着，至少也能清净一会。
　　就在陈风略感无聊的时候，游戏界面突然自己弹了出来，地图瞬间打开，一颗红色得小点出现在上面。
　　陈风看到这个红点顿时就明白。
　　肯定是仓库中的雷达探测器探测到了移动的东西。
　　这个红点此时离陈风的距离是100米，在帆船越来越靠近的时候，这个红点似乎是发现了帆船，突然快速的向帆船的方向急速靠近。
　　在湖中还能移动的这么快，肯定是鱼人没错了，一个红点，应该只有一个鱼人。
　　陈风走出控制室，冲着发呆的吉娜说道：“吉娜，正前方应该有一个鱼人，准备战斗！”
　　“是！主人！”吉娜听到陈风的吩咐，挺直了腰背，胸口晃荡了两下，精气神顿时饱满起来。
　　不知道鱼人的等级，陈风还是保持着一丝警惕。
　　抽出精铁弓箭，再戴上护目镜，以百分百的战斗力准备迎接未知的鱼人。
　　红点不断逼近，90米。
　　80米。
　　……
　　10米。
　　地图显示红点已经尽在咫尺，但是陈风在水面上什么都没看到。
　　举着精铁弓箭，陈风四处张望，没有目标，就算护目镜加持的命中率达到了100％，也不知道往哪射啊！
　　突然，彭的一声闷响传来！
　　有什么东西撞击着陈风的帆船，就在船底！
　　巨大的撞击不仅发出了闷响，还让整个帆船剧烈的摇晃起来。
　　陈风眉头紧皱，一定是鱼人在水中直接撞击着帆船，这让陈风顿时有些不知所措，这个鱼人在水里不露头，陈风拿他根本就没办法。
　　下水和鱼人战斗？
　　别闹了，就算水性非常好，在水里打起来人类还是非常吃亏的。
　　“怎么了？！怎么了？！”船舱里的周灵睿感受的晃动，赶紧从里面跑了出来，不解的问道。
　　“准备战斗！有鱼人攻击过来了！”陈风走到甲板的边缘，在湖面的不停的观察。
　　周灵睿听到之后，也紧张了起来。
　　彭～
　　又是一声闷响，又是一次撞击，差点让站在边缘的周灵睿掉了下去。
　　不行，不能让这个鱼人这么一直撞击帆船，一次两次可能没有大碍，但是再坚韧的帆船也受不住这样的撞击。
　　陈风心中暗自着急。
　　“主人，我可以下水战斗的，请允许我下水！”一旁的吉娜走到陈风身边，眼神中充满了对战斗的渴望。
　　对啊，吉娜可是鱼人啊，在水中战斗力也绝对不会受到影响的。
　　“好！吉娜，你下水看看，尽量把水里的鱼人给逼到湖面上，让我能够用弓箭射他！”陈风一拍脑门，准备让吉娜下水，但是转眼脸上又有些担忧。
　　上次吉娜和中级章鱼人战斗就被其天赋压制，鱼人种类繁多，中级鱼人之间有可能会存在互相压制的可能，当下说道：“如果不是对手的话，你要及时回到船上！”
　　“好！主人！”
　　吉娜虽然听进了陈风的话，但她的脸上却丝毫没有担忧的感觉，反而让人觉得，水下战斗对她来说，非常的简单。
　　只见吉娜的身体划过一道优美的曲线，噗通一声没入水中，顿时不见了踪影。
　　下了水的吉娜再也没有了陆地上的限制，速度飞快。
　　陈风和周灵睿两人紧张的观察，但是水面上什么也看不到。
　　突然，平静的水面突然闪烁起一片灿烂的光芒。
　　是吉娜的电流！
　　水下的战斗已经开始，一片片电芒接踵而来，因为盐水具有良好的导电性，吉娜每次电流的攻击范围都远超在陆地的时候。
　　这让在帆船上的陈风暗自感概，没想到吉娜在水下的战斗力会增强这么多。
　　不一会，水面咕噜咕噜冒着泡泡，将陈风的目光拉了过去。
　　只见吉娜兴奋的冒出头来，还将一个体型比她大了许多倍的鱼人尸体带上了水面。
　　“主人，是一个中级鱼人，已经被我杀了！青铜宝箱在这！”
　　吉娜冲着陈风呼喊，手里还托着一个青铜宝箱。
　　“什么？就这么杀了？”这下轮到陈风和周灵睿感到吃惊了。
　　取出鱼人图鉴。
　　【中级海蟹人】
　　能力：具有非常坚硬的外壳，近战的能力强到可怕
　　弱点：除了内脏，没啥弱点
　　这是一个中级鱼人，还是一个具有外壳的中级鱼人，上一次和中级章鱼人战斗的时候，吉娜还不是对手呢。
　　没想到面对近身能力更强的海蟹人，吉娜只用了一分钟左右，就解决了战斗。
　　陈风震惊了一会，随即恍然。
　　吉娜是一个电鳗鱼人，电流在水中的攻击力肯定会得到加强，对鱼人来说，这种攻击简直无孔不入，海蟹人即便外壳再坚硬，也不能绝缘啊。
　　打不过是正常的，而且吉娜在水中也完全不被速度影响，战斗力直接飙升。
　　如果现在在水中遇见中级章鱼人，陈风相信，吉娜绝对能够秒杀她。
　　等到吉娜上岸，陈风高兴的带着皮手套，不停的撸着吉娜的头发，眼中充满了喜爱，这可是一个大宝贝。
　　而吉娜也很听话，下身的鱼尾略微盘踞，让自己的身体矮了下去，方便陈风的抚摸。
　　可怜一旁的周灵睿，只能撅着嘴，跺着脚表示自己的不满和醋意。


第五十八章 被动技能和种田
　　又是一个青铜宝箱。
　　陈风眉开眼笑，这几天下来，黑铁宝箱得到了了小几十个了，大部分都放在仓库懒得打开，青铜宝箱现在在陈风眼里都不是那么珍贵了。
　　之前几个青铜宝箱也就开出来一个皮甲防御装备和雷达探测器还算不错，其他的都没什么用，但是，开还是要开的，万一人品爆发呢。
　　青铜宝箱开启的10秒进度条出现。
　　【玉米种子100kg】
　　说明：经过处理的植物种子
　　评价：优质的谷物类种子，即使土壤环境较差，也能具有不错的产量
　　这是物资一类的物品，陈风露出一丝微笑，玉米种子倒是一个不错的东西。
　　其实就是晒干的玉米粒，不仅可以直接食用，而且还能再耕种。
　　正好之前得到了一个蓝色品质的农田，正愁不知道种什么好呢，等会直接在帆船上找块空地种吧。
　　先放下种田的心思，再看看另一件蓝色物品。
　　这是一个和当初召唤吉娜一样的卡牌，看见卡牌陈风很是惊喜，难不成又是一个可以召唤鱼人的召唤卡牌吗？
　　定睛一看，却并不相同。
　　【被动技能：水下呼吸（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力
　　评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦
　　【温馨提示：每人只能获得一种被动技能，种类繁多，请谨慎选择】
　　又是一个特殊的道具，陈风捡起这张卡牌看着它有些出神，居然是直接能让人类获得一个特殊的能力，并不是和以前掉落的装备和功能性道具一样。
　　这么一想，这种技能类掉落绝对算得上异常珍贵了，至少陈风还没有在聊天频道里看到过有谁说起过这种道具。
　　不过，下面的温馨提示说了，被动技能一个人只能拥有一个。
　　以后，在海洋上生存，水下呼吸这个技能应该算是一个不错的被动技能，但是不知道会不会有其他种类更加变态的被动技能。
　　陈风还是决定先把这个被动技能卡收起来，以后有了其他种类的技能卡再斟酌着选择吧。
　　这次的青铜宝箱很是不错，陈风很满意。
　　笑眯眯的走到甲板的一侧，陈风取出仓库的【农田4＊4M（蓝色）】。
　　甲板上还有近100平米的空间，找一个十几个平方的小空地绰绰有余。
　　这个农田一经放下，就不能再收回，所以陈风觉得，放置到自己的帆船上是最合适的选择。
　　【是否确认放置农田？一旦放置，将无法收回仓库！】
　　系统的提示在陈风的耳边响起，果断的点了是。
　　顿时手中的农田模型突然掉落在甲板上，从巴掌的大小慢慢开始长大。
　　直到变成4＊4M的大小才停了下来。
　　放在木制甲板上的农田陈风还是第一次看见。
　　这个农田虽然在木头上，但是表面却是肥沃的黑土，土壤看起来质量还不错。
　　陈风取出两种植物种子，一种是玉米一种是番茄。
　　“周灵睿！过来！”
　　“哎～来了来了！”
　　陈风猛的一嗓子，让还盯着湖面看鱼人尸体的周灵睿一个激灵，随后急急忙忙的跑了过来。
　　没办法，对于陈风，周灵睿可是紧张的狠。
　　“你来，把这些种子都给我种到田里！”陈风将取出来的一点种子交到周灵睿的手里，一副甩手掌柜的表情。
　　“啊～我以前可是都市白领唉！哪会种地啊！要不我当田，你来种？”手里捧着陈风强行塞过来的植物种子，周灵睿显示撅着嘴不情愿，但随后神色暧昧的看着陈风嬉笑着说道。
　　“不会种，晚饭就没了！”对付周灵睿，陈风现在可是知道了她的要害。
　　“我种！我种还不行嘛！”周灵睿咬着银牙，一脸不情愿的转身在农田里忙碌起来，不时还小声嘟囔，“钢铁直男真要命……”
　　“记得玉米和番茄一半一半啊！种完别忘了再浇点水！”陈风双手抱胸，移步控制室。
　　“……％￥……#@￥”
　　继续在湖面上航行，尽管水下可能存在着鱼人，但是有着雷达探测的监控，陈风也不用过于紧张。
　　也许是整个湖泊非常的旷阔，一直到了夜幕降临，陈风都没有遇见第二个鱼人。
　　又到了晚餐时间。
　　陈风好久没有亲自做饭了，此刻突然有了兴致。
　　直接取出灶台。
　　先是用铁锅煮了满满一锅的白米饭。
　　煮熟的白米饭颗粒饱饭，香气四溢，尽管没有任何调味料，陈风看着大米饭仍然不停的流口水。
　　再取出尘封了许久的猪油。
　　这个猪肉可是珍藏了好久，奈何没有面条，吃不成猪油面，今天先弄一点搞个猪油拌饭吃一下吧。
　　陈风直接从盛猪油的容器里挖出一大铲猪油，随后扣在锅里的白米饭上。
　　撒上食盐之后，把猪肉和白米饭充分的搅拌，凝固的猪油在热腾腾的米饭里慢慢融化，顿时香气就被充分的传播了出去。
　　啊～这是爱的味道！
　　陈风深吸一口食物的香味，忍不住一声感叹。
　　吉娜和周灵睿应该是属狗的，闻着味道就过来了。
　　吉娜直接上手就吃，旁若无人。
　　周灵睿刚刚在农田忙完，满身的泥土，一脸幽怨的看着陈风，一个大美女居然被陈风安排去种田？这是人干的事？
　　“好了好了！快来吃饭！”陈风憋着笑招呼着周灵睿过来吃饭。
　　尽管再幽怨，也不能跟食物过不去。
　　周灵睿看见猪油拌饭，顿时就忘记了不愉快，大眼睛眯成一条缝，蹦蹦跳跳的就过来吃饭了。
　　此时此刻，怎么能不与其他人分享呢。
　　陈风调出世界聊天，准备截图与众多玩家分享。
　　就在即将截图的时候，周灵睿也许是吃的太满意了，冷不丁的亲了一下陈风的脸颊，正好让陈风同时发送出去了。
　　“一碗猪油饭，应该是家的味道没错了！图片.JPG”
　　世界聊天再一次风起云涌。
　　“啊～猪油拌饭！我酸了！”
　　“我们刚刚勉强填饱肚子，陈风大佬已经换着花样享受美食了嘛？！”
　　“你们这些吃货，就知道注意食物，没看到陈风大佬身后是帆船吗？看样子，帆船的等级还不低！”
　　“大佬牛逼！”
　　“你们这些直男，就知道看吃的和载具，没注意到陈风大佬身边有两个漂亮妹子吗？居然还有一个在亲他的脸！啊～谁来救救我！”
　　“我发现我今晚不饿了，因为我吃了二百斤狗粮！”
　　“啊～我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　“啊～我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　“啊～我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　……


第五十九章 鱼人的水下城堡
　　一锅猪油饭对三人来说，也就只能勉强填饱肚子。
　　总量虽然不多，但是吃多了也有点腻了，吃完也没什么胃口了，陈风就去船舱休息去了。
　　周灵睿见陈风跑去船舱，也偷摸着跟了进去。
　　甲板上只有吉娜一个人兢兢业业的保持警戒，同时她还要偶尔去一下控制室，调整帆船的前进方向。
　　就算只有吉娜一个人在甲板上，陈风也很放心，反正自己有雷达探测器提示，方圆100米只要有活物，自己也能第一时间知晓，就算到船舱里休息也没什么关系。
　　船舱有好几件空房，现在没有家具，也只能在地上简单铺一层植物纤维做成的粗布，勉强能当个床。
　　陈风刚刚在粗布上舒展开身体，一个人影就蹑手蹑脚的走了进来。
　　不顾陈风的反对，躺在了他的身旁。
　　“你进来干什么？空房间那么多，非要跟我躺一起？”来人除了周灵睿还能有谁？陈风没好气的看了一眼身旁的女人。
　　“哎呀，我一个人害怕嘛～”周灵睿笑嘻嘻的，一点也没有口中所说害怕的意思。
　　陈风啐了一口：“你害怕？你现在可是1级强化者，一个人能打趴下好几个普通人！你跟我说害怕？”
　　刚刚周灵睿擅自亲了陈风一下，陈风还没有找她算账呢，现在又跑到下面来死缠烂打了。
　　“哎呀～我就是害怕嘛！黑灯瞎火的，还是睡你旁边有安全感！”周灵睿往陈风怀中钻了钻，撒着娇。
　　“行吧行吧！随便你！”陈风也懒得搭理，开始闭目养神。
　　沉默了一会，气氛有些微妙。
　　“哎！陈风哥哥，我跟你讲个笑话好不好？”周灵睿抬起头，主动开口，试探着问道。
　　“……”
　　“你不吱声那我就说了哈！
　　从前啊，有一男一女两个牧羊人去放羊！
　　他们走到一颗树前，就爬到了树上休息，让羊儿自己在下面吃草。
　　可谁知道，没过一会，树下的羊居然都死了，男的大惊失色，不知道怎么回事，结果女人说了一句话，男人这才明白前因后果！
　　哎！陈风哥哥，你知道女人说的什么话吗？”周灵睿讲的眉飞色舞，在故事的最后还给陈风留下了悬念。
　　陈风听到这里，心中不免好奇，为什么羊好端端的会死，有些不解的问道：“说了什么？”
　　“呵呵～那女人说啊，因为没草啊……”
　　周灵睿一边说，一边还大有深意的看着陈风，单手撑住秀首侧躺着，将自身完美的曲线完全的展现了出来。
　　你他娘的真当我不是男人啊！
　　陈风听到这里哪还能不明白，忍无可忍，无须再忍～
　　怒喝一声：“淦！”
　　当下一把抄起周灵睿的细腰，然后两人翻滚在一起。
　　周灵睿笑靥如花，这一刻她等了好久了。
　　旁边的衣服堆成了小山……
　　“主人，前方好像有建筑！”
　　就在火车刚刚触碰到站台边缘的时候，甲板上吉娜的声音传进了船舱。
　　“卧槽！”周灵睿一声不甘的怒骂，陈风此时甚至能感觉到一股惊天动地的怨气直逼脑门，吓得他冷汗直冒。
　　但是吉娜的声音，也让他冷静了下来，前面有情况，还是先忙正事，随后陈风穿好衣服，急忙向甲板上走去。
　　“老娘好不容易创造的机会啊！～我和吉娜不共戴天！～”周灵睿拽过粗布遮盖住自己完美的身体，撒泼打滚，发泄着心中的不满。
　　一阵发泄之后，也是赶紧穿好衣服走了出去。
　　……
　　等陈风走到甲板之上，循着吉娜指着的方向看去。
　　果然，确实如吉娜所说，前方约有两百多米的地方，一片片深灰色的建筑物正凸起在水面上。
　　如果不是特别注意，甚至都看不清楚。
　　陈风急忙拉下桅杆上的帆布，不让帆船继续前进。
　　现在要做的就是仔细观察。
　　突然出现一片诡异的建筑物，十有八九和鱼人一族有关。
　　帆船随着惯性又滑行了几十米才停下，此刻离这个古怪的建筑又近了一些，大概只有一百九十多米的距离了。
　　这么近的距离下，陈风也能勉强看清眼前的建筑。
　　建筑总体呈现深灰色，一栋一栋由灰色的石头或者泡的发黑的木头建筑而成。
　　这些建筑整体看上去并不多，大概只有三四十个小屋露在水面上。
　　“这里是鱼人的老巢？如果是的话，会不会有些太简陋了？”陈风看着眼前的建筑，忍不住嘀咕道。
　　跟在后面的周灵睿冷不丁掐了一下陈风的腰间，表示着自己的不满，让陈风满头的黑线。
　　这女人，最近是有毛病了？
　　陈风没有理会，继续观察，奈何距离还是稍远，建筑里的一些细节还是看不清楚。
　　于是，陈风又驱使着帆船打算再前进一点。
　　等到帆船又前进了几十米，只有一百五十米左右的距离时，陈风的地图界面突然跳出，雷达探测器显示出密密麻麻的红点出现在检测范围的边缘！
　　什么？
　　看见突然出现这么多活动的迹象，陈风大吃一惊，急忙停下帆船，不敢再前进。
　　这里离建筑还有一百五十多米的距离，而雷达探测器却显示一百米内有活动迹象。
　　陈风放眼望去，湖面依然平静无波，这是怎么回事？
　　走到甲板边缘，凭借暗淡的月光看向湖面。
　　湖水在仔细观察之下，水中的一切这才慢慢显现出来。
　　原来，湖面上的建筑只是很小的建筑顶部，湖面的下方，大片的建筑一直往湖底蔓延。
　　水下，才是这个建筑的主体！一个巨大的水下城堡出现在眼前。
　　而出现在雷达探测器边缘活动的迹象，看数量，至少有二十多个。
　　这么多，肯定是鱼人没错了。
　　这还只是水下城堡边缘，整个城堡鱼人的数量一定数不胜数。
　　还好，陈风帆船及时停了下来，这些红点仍然在原处没有动作。
　　陈风将方向打死，然后再升起船帆，整个帆船慢慢掉头离开。
　　开玩笑，这里是鱼人老巢哎～低级鱼人数不胜数，中级鱼人又那么强，何况还有一个未曾见过的高级鱼人在这里，不离开是想找死吗？


第六十章 计划
　　反方向行驶了一会，帆船离这个建筑约有300米的时候，陈风这才停了下来。
　　没想到宝藏岛地图的正中心真的就是鱼人一族的巢穴。
　　水下城堡里不知道有多少鱼人呢，贸然进去肯定是会遭到围攻的。
　　还是想想计划再说。
　　之前遭遇那个中级海蟹人的时候，那鱼人在几十米之外就发先了陈风等人。
　　原因就是因为帆船的目标太大，而且行驶起来引起水流的波动，即使相距几十米，鱼人也能轻易发现。
　　所以，陈风驾驶着这艘帆船，想要靠近鱼人城堡，估计没多久就会被发现。
　　这让陈风皱起了眉头。
　　原本陈风是打算靠近鱼人老巢之后，藏在暗处，悄无声息的用精铁弓箭逐个击破的。
　　现在鱼人都藏在水下的城堡中，精铁弓箭用处不大。
　　而且也做不到不被鱼人发现。
　　一旦被鱼人发现，引出大量鱼人追击，鱼人一族的最强者鱼人大统领再出手的话，后果就不堪设想。
　　这让陈风打算先猎杀中级鱼人获得高级装备的打算落了空。
　　眼下似乎没什么太好的办法。
　　但突然，陈风眼前一亮，想到了汤昱成这个人。
　　汤昱成这个人是陈风这个区域内目前势力最大的团队了。
　　如果能让这个团队率先攻击鱼人的水下城堡，双方僵持的时候，那陈风说不定能躲藏在暗处，坐收渔翁之利。
　　只不过汤昱成能把队伍发展的这么壮大，自然也不是一个傻子。
　　想要他主动攻击鱼人的水下城堡，难度可想而知。
　　而且汤昱成和陈风两人已经直接在聊天频道撕破了脸，陈风这么直接让人过来攻击鱼人巢穴。
　　人家信了就有鬼了。
　　不过，鱼人的水下城堡主体都在水下，冒出水面的建筑算不上大，而且受迷雾轻微影响，非常隐蔽。
　　要不是吉娜提醒陈风，陈风直接一头行驶进去也不一定。
　　隐蔽的水下城堡，或许能做些文章。
　　汤昱成那伙人不是要追杀我吗？如果能把汤昱成那伙人引到这里来，让他们追杀我，我再故意把他们往鱼人的城堡引，到时候我独自躲藏，说不定，汤昱成这些人直接就能和鱼人族正面打起来。
　　想到这里，陈风心里慢慢有了计划。
　　如今，陈风绝对敢说自己比大部分人都更加深入了宝藏岛，汤昱成等人人数众多，赶路多有不便，速度自然不如陈风的。
　　现在要做的，就是把汤昱成一伙人往这里引就行了。
　　陈风打开【聊天】里的私聊，找到之前和汤昱成私聊的对话框。
　　思考了一会之后，编撰了一条消息发了过去。
　　“汤先生你好，我是陈风，有话想跟你聊聊！”
　　几分钟之后，陈风看着汤昱成回过来的消息，露出了笑容。
　　不管回什么，只要回复了，就有的聊。
　　“小伙子！怎么？我们还有什么好聊的吗？我现在只希望你能快些遇到我们，好让我为徐小丽这些朋友们报仇！”
　　“呵呵，报仇？汤先生说的还真是冠冕堂皇！汤先生从一开始组建联盟，就是冲着别人身上的物资去的，还会在意朋友的死活吗？何况徐小丽等人那也是该死。”陈风自然不信汤昱成是想要为朋友报仇的说辞悬赏自己。
　　“哼！废话少说，你对我心知肚明，找我什么事？如果是求我饶你一命的话，我劝你还是省省吧！等我的大部队遇到你，有你的好看！”似乎被陈风一语中的，汤昱成也不再拐弯抹角。
　　“呵，汤先生别生气，我找你，其实还是想化解我们之间的误会，一直以来，我似乎也没有得罪过你吧，汤先生何必对我苦苦相逼呢！”陈风盯着聊天框，嘴角慢慢浮现一丝冷笑。
　　“误会？哪有什么误会，没错，我就是冲着物资去得又怎么样，现在你想让我放过你，除非你把自己身上的物资全部给我！不然……哼！”
　　“全部给你那是不可能的，一部分还是可以的，最近我发现，独自一人在这宝藏岛求生确实困难，如果我加入汤先生的联盟的话，不知道你能否同意呢？”
　　“加入？”汤昱成恢复了这句之后又等了许久才发来了下一条消息。
　　“之前我让你加入，你可不是这个态度，现在想加入就加入吗？”
　　“汤先生如果同意放弃对我的追杀，并且让我加入你的团队的话，我相信，不仅是物资会有所提高，而且以我的能力，对团队的战斗力提高也绝对很有帮助的！”
　　陈风发出的消息，全都是把自己的态度放低，现在在等，等汤昱成主动上钩。
　　收到陈风消息的汤昱成此时半天都没有回复，似乎在仔细思考让陈风加入能得到什么好处。
　　半响之后，汤昱成的消息再次发来。
　　“行，你要加入的话也可以，先上缴一些物资表示诚意！然后再加我好友！”
　　舍不得孩子套不着狼，陈风思考了一会便同意了，点击汤昱成头像选择交易。
　　100KG大米交易成功。
　　交易过去100KG大米对陈风来说，算是毛毛雨了，如果这点食物能获得汤昱成的信任，还是非常值得的。
　　随后，陈风又向汤昱成发出了好友请求。
　　没过一会，系统提示好友请求通过。
　　陈风此时也能通过地图功能看到汤昱成等人的位置了。
　　没想到，汤昱成等人此刻也到了湖面上了，离陈风大概只有小半天的路程。
　　“哈哈！欢迎陈风老弟加入我们的联盟，以后，我们也不再是敌人，而是一个同舟共济的团队了！”
　　收到陈风100KG的大米，汤昱成的消息都变得亲和起来，当然，是真是假，陈风自然分辨的出来。
　　“呵呵，以后希望汤老哥能多多照顾！”
　　“没问题，哎！陈风小哥你也来到这湖上了吗？没想到我们靠的这么近，那就见面好好亲热亲热，我也介绍一下其他人给你认识认识！”汤昱成显然也查看了陈风的位置，看似友好的回复道。
　　“好，那我们就先汇合再说！”陈风冷笑一声。
　　地图上，陈风和汤昱成都驾驶着帆船互相靠近了起来。
　　至于靠近之后是不是真的能够和谐的相处，要是陈风回答，那肯定是不能的。
　　两艘帆船越靠越近，陈风慢慢露出笑容，计划很顺利，一切都按照他的想法进行着。


第六十一章 一支穿云箭
　　宝藏岛的夜晚视线很差，陈风和汤昱成在驾驶帆船行驶了许久之后。
　　两人的距离也拉近了不少。
　　陈风看着地图界面，原本距离小半天的路程，在两人相对行驶的时候只用了一个多小时。
　　现在两人只剩下一千多米的距离了。
　　“吉娜，你去控制室，等会我们会靠近一些敌人，我让你掉头就掉头走！”
　　“是，主人！”吉娜点头走向控制室。
　　一旁的周灵睿不解的问：“既然是敌人，那我们还走这个方向干嘛？要么走，要么跟他们打呗！”
　　“呵，我有我的打算，你就别问了。”陈风嘴角含笑，又转头道，“这些敌人你还认识，就是汤昱成他们！”
　　“什么？是他们！”周灵睿神色愤怒，似乎是想起了什么不愉快的事。
　　“陈风，等会能不能让我出手砍死他们！”
　　周灵睿还记得汤昱成等人还扣了她的不少物资，幸好当时趁他们不注意，才能逃出来。
　　现在服用了【1级强化药剂】的周灵睿可能是自信心爆棚，居然想要替自己报仇了。
　　“你省省吧，人家现在已经有十多人了，等会不要冲动，听我安排！”
　　把满腔热血的周灵睿打击了一下，陈风取出精铁弓箭，地图显示。
　　汤昱成的位置离自己还有300米！
　　是时候准备战斗了，陈风可不信汤昱成真的相信自己答应加入他。
　　相遇之后第一件事可能就是打起来。
　　“陈风老弟，我看到你了！”
　　远远的，陈风看见一艘比自己的帆船小了圈的帆船想自己靠近着，只剩一百多米了。
　　船头站着几个人影，有一个人正在高声呼喊着，打着招呼。
　　这应该就是汤昱成了。
　　这算得上是两人首次见面了。
　　看他热情的态度，陈风此时还真有些觉得汤昱成是诚心招纳自己的了。
　　可还没出三秒，雷达探测器就显示100米内有生物接近自己，数量在七八个。
　　还全是汤昱成帆船的方向。
　　他的帆船还在一百米开外，不可能探查到人的，现在居然有人在100米内。
　　湖面又风平浪静，只有一个解释了。
　　水下正有一伙人偷偷的向自己靠近。
　　这汤昱成居然派人从水下过来，果然没安什么好心，如果没有雷达探测器，等他们靠近了自己，有可能阴沟里帆船。
　　“呵呵，汤先生，既然你这么热情，我再送你一些东西好了！”汤昱成似乎没有在意水下有人靠近，表面乐呵呵的打着招呼。
　　距离较远的汤昱成也听到了陈风的呼喊。
　　“不要客气，陈老弟，都是自家人，我这刚得了一瓶特供茅台，等会我们好好喝一杯！”
　　汤昱成身边，他的儿子，还有他们共同的女人白玲戏谑的看着远处的陈风，三人小声的嘀咕。
　　汤小思：“爸！没想到陈风这小子居然这么蠢，居然送上门来，等会别把他弄死了，我要好好瞧瞧这个蠢货！还有，爸等会把周灵睿留给我哈，上次让她跑了，这次我也不等了，培养什么感情，直接上！”
　　汤昱成：“陈风可不能留给你，等会直接弄死，这个人还是太过危险了，不过……周灵睿嘛，一个女人，不要太放在心上，等会大家一起玩！”
　　白玲：“哼！周灵睿这个小表子，我看你这次往哪跑。”
　　看着地图中自己队伍里八个人已经越来越靠近陈风的船，汤昱成嘴角忍不住浮现冷笑。
　　快了快了，就算这陈风再厉害，七八个1级强化者上了船，他还能翻出什么浪花不成。
　　“汤先生，您的茅台我就不喝了！我先请你尝尝我的穿云箭吧！”
　　陈风看着远处的人影。
　　很好，已经能看到了，既然出现在视野范围内，那护目镜百分百的命中率就能起到效果了。
　　“吉娜！开始掉头！”
　　吩咐吉娜的同时，陈风抽出箭矢，一根箭矢嗖的一声直接飞出，他瞄的可不是汤昱成，而是他的儿子汤小思。
　　如果汤昱成死了，这群人一下子没了主心骨，可能放弃追杀自己，到时候自己引他们主动攻击鱼人城堡的计划可就泡汤了。
　　欧皇天赋触发，即使相隔一百多米，精铁箭矢准头依然很好，直冲着汤小思的脑门射去。
　　“穿云箭？什么穿云箭？”汤昱成等人听到陈风的呼喊，顿时一脸懵逼，不知道陈风在说些什么。
　　可随后，众人只看到一支乌黑的箭矢从快速射来，快的根本让人来不及反应。
　　汤昱成只来得及发出一声“快躲开！”
　　箭矢就插在了他儿子汤小思的脑门上！
　　汤小思瞬间直挺挺的向后倒去，出血效果连带着他的脑浆一起从头颅里喷了出来，这下，他算是死的不能再死了！
　　“小思！小思！儿子！～陈风，我艹你的……”
　　汤昱成一把抱住倒在地上的汤小思，痛心疾首的喊道，丝毫没有平日里沉稳的模样。
　　白玲则跌坐在地上：“不可能！难不成他发现了水下的人？”
　　而陈风这边，帆船已经掉过了头，开始向鱼人城堡的方向行驶。
　　“好耶！那个死胖子汤小思终于死了，上次他就对我图谋不轨，可讨厌死了！”周灵睿看陈风一箭射爆了汤小思的头颅，开心的蹦了起来。
　　陈风看着远处传来的怒吼，冷笑一声，水下潜过来的人，让陈风此刻没有丝毫愧疚的感觉。
　　射杀这些人，就跟杀鱼人没什么两样。
　　嗖～嗖～又是两箭射出，这次瞄准的是汤昱成身边的另外两人。
　　“又射了！”
　　“他又射了！”
　　白玲惊恐的看着划过两道流光的箭矢快速射来。
　　“快，往船舱跑！别站在甲板上！”汤昱成虽然恨！但是同样对陈风的箭矢感到恐惧，大喊的同时扔下汤小思的尸体，向后跑去，寻找遮挡。
　　可陈风根本就没打算射他。
　　精铁箭矢再次袭来，准确的射中旁边的一个男子和白玲的胸口处。
　　欧皇天赋触发，流血效果爆炸。
　　两人瞬间血流如注，白玲无力的跌到在地上，眼中还残留着对生的渴望。
　　之后，陈风没有再次射击，吉娜掉转了船头，帆船已经离开。
　　汤昱成等人也缓了过来。
　　愤怒的走到甲板上，汤昱成声嘶力竭！
　　“追，他的位置还在地图上！找东西遮挡！防止他放冷箭！我一定要让他给我儿子陪葬！”


第六十二章 冲进鱼人城堡的汤昱成
　　早已远去的陈风此时正看着地图里汤昱成等人的位置。
　　现在的他却并不想删除汤昱成的好友。
　　一旦删除好友，汤昱成这些人跟丢了怎么办？
　　汤昱成也凭借着好友位置在追逐着陈风，尽管陈风没有删除好友有很大的疑点，但是儿子被杀已经冲昏了他的头脑。
　　此刻汤昱成只想杀了陈风泄恨，根本不会考虑其他的因素。
　　14级帆船的速度比12级帆船的速度快了许多，陈风已经拉开了一些距离。
　　再加上夜色昏暗和稀薄的迷雾，掉头的陈风已经看不到身后的影子了。
　　“周灵睿！去，降帆减速！”
　　“哦～”
　　在等待了几分钟之后，陈风才又看到汤昱成等人的影子。
　　“陈风！我要你的命！～”身后的帆船上传来一声怒吼。
　　“周灵睿，扬帆加速！”陈风稳如老狗。
　　“哦～”
　　就这样，陈风在甩了汤昱成等人一大截之后，又会停下来等他们一会，并且嘲讽一番。
　　汤昱成就这么一直追着陈风，除了不停谩骂，似乎并没有其他办法。
　　就这样追逐了一个多小时。
　　“陈……陈……陈风！你不得好死！”喊了一个多小时的汤昱成此刻已经气喘吁吁，上气不接下气，手中举着想要挡陈风箭矢的木板子也歪倒在一旁。
　　“阴阳人！烂屁股！想想你的胖儿子！”
　　看出汤昱成似乎有些力竭，陈风终于回头反骂了一句，给他们加加油。
　　汤昱成听到这话，顿时再次斗志激昂：“￥&％#％……”
　　“呵，差不多要到了……”
　　陈风没有理会身后的叫骂，反而是仔细的看着地图中的位置。
　　鱼人城堡的在地图中的位置他已经牢牢的记载心里了。
　　还有500米，前面就是鱼人城堡。
　　这个距离，如果突然消失在汤昱成等人的视野里，他们应该会继续保持这个方向前进。
　　夜晚视野差，鱼人城堡露出水面的建筑根本就不显眼。
　　陈风想到这里，突然从仓库中取出一张卡牌。
　　【被动技能：水下呼吸（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力
　　评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦
　　没错，就是被动技能卡牌。
　　原来陈风打算以后遇到了更好卡牌的时候再斟酌使用，但是眼下，还是直接使用了比较有利。
　　更何况水下呼吸这个被动技能也不算差。
　　在卡牌上点击使用，顿时，卡牌变成一道光芒融入陈风的身体。
　　和之前的鱼人胶囊一样，这种特殊类道具使用之后，并没有什么奇怪的感觉，所学会的能力也好像是天生就会一样。
　　陈风只是觉得自己对船下的湖水有一种亲切的感觉。
　　嗯，水下应该也可以呼吸了。
　　成功学会水下呼吸之后，陈风删除了汤昱成等人的好友，让这些人看不到自己的位置，随后，又让帆船全速前进，拉开了距离。
　　陈风冲着吉娜和周灵睿二女说道：“你们跳湖，我准备收帆船了！”
　　“是！”“啊？！”
　　两声截然不同的回答。
　　吉娜在陈风话音刚落的时候已经跳入了水中，而周灵睿则一脸惊讶的看着陈风，不知所措：“陈风，我游泳很差的！”
　　“少特么废话！”
　　时间不多了，陈风一把薅住周灵睿的牛仔裤腰，直接将她提了起来，扔进湖中。
　　噗通一声，砸起好大的水花。
　　随后，陈风自己也跳进了湖中。
　　“收回！”
　　随着陈风一声轻喝，硕大的帆船瞬间消失在湖面上。
　　“陈风，汤昱成那些人就要追来了，我们靠游泳肯定会被追上啊！”周灵睿努力的在水里狗刨着。
　　“跟我潜水！”陈风懒得解释，直接拉着周灵睿的胳膊，灵活的向水中潜去，吉娜见状，鱼尾一个拍打，瞬间沉入水中。
　　“啊～我不会……咕噜咕噜～”
　　三人不停的在湖水中下潜，湖水很深，目测至少有200米左右。
　　夜晚的湖水异常的寒冷，皮肤上不断的传来刺痛，好在对经过强化的身体来说，并无大碍。
　　陈风在湖水里张开嘴，果然，此刻居然在水里大口的呼吸起来，就和旁边的吉娜一样。
　　只是一旁的周灵睿眼睛瞪得滚圆，她的氧气快耗尽了，双手努力捂住自己的嘴，不让湖水涌进嘴里。
　　陈风大吸一口气，抱住周灵睿，把一口氧气就这么渡了过去。
　　唇齿相交，终于吸到了氧气，周灵睿顿时像一条章鱼一样紧紧的抱住陈风。
　　窒息的感觉太让人难受了。
　　缓了一口气的周灵睿，眼神突然有些惊喜，突然，陈风只感觉一条异常柔软的小蛇在嘴里来回游动，非常调皮。
　　狠狠的咬了它一口，顿时小蛇就消失不见，只剩周灵睿痛苦的表情。
　　渡了一大口氧气，陈风推开周灵睿，抬头看向湖面，汤昱成等人的帆船已经来到了正上方。
　　距离湖面有一百多米，他们根本发现不了。
　　“人呢！陈风这个小崽子人呢！”汤昱成愤怒的大喊，陈风删了他的好友，地图中已经没了他的身影。
　　而且夜色昏暗，前面也看不到什么东西。
　　“老大！他们刚刚就在这个方向消失的，我们接着追追看吧！”一个汉子颤颤巍巍的说道，暴怒的汤昱成此时着实有些让人害怕。
　　“追！给我追！老子一定要宰了他！”
　　……
　　很好，汤昱成等人的方向正好是鱼人城堡的方向，他们就这么直直的撞了过去。
　　还有两百米！
　　还有一百八十米！
　　陈风期待的看着，忽然旁边周灵睿冲了过来，堵住了他的嘴。
　　这货又没氧气了。
　　又吸了一大口渡了过去。
　　两秒之后周灵睿又来了。
　　“尼玛！你还来劲了！”陈风自然知道周灵睿的想法，这不是趁机使劲占便宜吗？
　　锁着她的喉，不让她靠近。
　　陈风的目光紧紧的盯着头顶上向前驶去的帆船。
　　100米！
　　50米！
　　10米！
　　“砰”一声。
　　汤昱成的帆船一下子撞在了凸出水面的建筑上。
　　顿时，陈风在水里远远的就看见鱼人城堡突然像是一个被撞击了的马蜂窝。
　　湖水中瞬间‘飞’出来几十个鱼人！！！


第六十三章 陷入苦战的汤昱成
　　此时，湖面上汤昱成众人因为帆船撞上了建筑，努力的想要站稳身体。
　　“怎么回事？”汤昱成不明所以。
　　“老大，我们好像撞上什么东西了！”
　　这些人走到船头，这才看见，帆船撞上了一小片的建筑物。
　　一些因为撞击碎裂开来的木头和石块掉落在甲板上。
　　“这个湖面上为什么会有建筑？”
　　汤昱成有些不解，不明白，追陈风追了一半，怎么会遇到这些东西。
　　“船没事就行！仔细看看，陈风那小子肯定没逃远，这里建筑这么多，说不定他就躲在里面！”
　　现在汤昱成没有心思去管什么建筑物，一心只想抓住陈风好替自己的儿子报仇。
　　短短的一个照面，没想到陈风隔着一百多米居然还有这么强的战斗力。
　　绝对有些低估他了！
　　不过，就算他再厉害，一旦被十多个人围住，就不信他能一个打十个！
　　手下十多人在帆船上四处张望却没有结果，汤昱成的脸色越来越阴沉。
　　“老……！老！大！～”一身惊恐的呼喊突然把汤昱成的思绪拉了回来。
　　帆船的边缘，一个大汉向水下张望的时候忽然发出一声惊恐的尖叫，身体止不住颤抖着往甲板上退去。
　　“看见什么了？慌成这个样子！废物东西！”
　　一看大汉这个窝囊样子，汤昱成气不打一处来。
　　“水！水下……全是……！”大汉结结巴巴的指着水面，却说不出话来。
　　汤昱成和甲板上其余的人都靠近他指的边缘，伸头看向水下。
　　黯淡的月光只是能简单的照到水下十多米深的地方。
　　只是这十多米深的地方，一道道身影就这么漂浮在水中，静静的看着浮在水面上的汤昱成等人。
　　人影密密麻麻，至少有三十多个。
　　鲳鳊鱼人、鱿鱼人、鲨鱼人、海马人……
　　一个个鱼头人身的身影，看上去凶神恶煞，狰狞异常，众多鱼人直接把整个帆船从水下给包围住了。
　　“卧槽！”＊12
　　包括汤昱成，船上的众人都看清了水下的鱼人，整齐划一的叫骂了一声。
　　随后全都往甲板中间靠近。
　　“哪来的鱼人？这他么都有几十个了！”
　　汤昱成脸色有些发白，一股巨大的危机感笼罩在心头。
　　此时，他似乎已经淡忘了儿子死亡的愤怒，心中只剩惊恐。
　　“老大！你说，我们撞上的建筑物，会不会是鱼人的老巢？！”
　　“！！！”
　　有可能啊！汤昱成一个激灵。
　　湖面上好端端的怎么会有建筑物呢？
　　有建筑就说明有生物居住，只有鱼人喜水，这水里的建筑不就是鱼人的巢穴嘛！
　　汤昱成瞬间明白，自己这是捅了马蜂窝了。
　　不过，再转念一想，自己就好像一只驴，是被挂在自己头上的胡萝卜一直吸引到这里来的。
　　从陈风故意联系自己，明面上想要低头加入自己的队伍，然后杀了汤小思和白玲，其实他一直都在给自己下套，一步步把自己引入鱼人的老巢。
　　陈风扮演的就是那个胡萝卜，只不过，到了这里，陈风就消失不见了。
　　汤昱成眼珠子突然瞪得滚圆，血丝密布，好像马上就要掉出来一样。
　　“陈风！我艹你血吗！”
　　此刻的汤昱成哪里还不明白陈风摆了他一道，儿子的死再加上被阴了一把，瞬间气急攻心，忍不住破口大骂。
　　“跑！你发什么愣！掉头跑！”汤昱成扯着一旁大汉的衣领，近乎疯狂的喊道。
　　现在只有逃，面对船下几十个鱼人，他们这十几个人凶多吉少。
　　大汉跌跌撞撞的跑进控制室，将方向盘直接打死，帆船缓缓转头。
　　可是，鱼人哪里会这么轻易的让他们就这么跑了！鱼人一旦看见人类，那就意味着，要么干死你，要么干死我！
　　水中的众多鱼人身体灵活的很，在水里腾挪翻转之时，一个个速度飞快，直接向汤昱成的帆船进攻。
　　带有坚硬外壳一类的鱼人，类似龙虾人和海蟹人之类的鱼人，在激烈的加速之后，猛地撞向帆船的底部。
　　整个船身剧烈摇晃，速度根本快不起来。
　　汤昱成的帆船此刻虽然被冲撞，但一时半会还坏不了，在和鱼人战斗的同时，还能保持一定的速度在慢慢向后逃离。
　　而那些普通的鱼人在水中加速之后，一个个猛地越出水面。
　　砰砰砰……众多鱼人跳到了甲板上，直勾勾的盯着汤昱成等人狞笑，叽里咕噜的不知道在说些什么。
　　此刻的汤昱成明白，想要逃出去，不是那么简单的事了。
　　心里再次向陈风问好之后，汤昱成紧皱着眉头：“兄弟们，今天跑是难了，先跟这些鱼人干了！不把他们打死，今天我们谁都跑不了！”
　　听到这话，众人也不是傻子，一个个顿时抽出一把把武器。
　　刀枪棍棒样样都有，一下看上去就有了一些战斗力。
　　汤昱成手中还有一根两米多长的长矛，看样子还不是凡物，这些人手里还是有些好东西的。
　　鱼人和汤昱成等人瞬间交战在一起，现场顿时响起一阵阵短兵相接之声。
　　因为水底还有不少鱼人在撞船底，甲板上的鱼人也在十多个左右。
　　所以甲板上看着打的厉害，其实汤昱成等人和甲板上的鱼人倒是能够起鼓相当。
　　他们能够和鱼人起鼓相当，也是因为这群鱼人当中一个中级鱼人都没有，全是些低级鱼人。
　　此时，汤昱成心里明白，等到帆船被鱼人给破坏了，他们落水之后，以人类在水中的能力，怕是要被这些鱼人给抽筋扒皮。
　　于是，汤昱成手中的长矛挥动的更加快了。
　　只见这长矛突然震动了一下，在击中一个鱼人的时候，震动更加剧烈，这个被刺中的鱼人，一下子就被震成一滩肉沫，血淋淋的掉落在甲板上。
　　这个长矛绝对不是一般的武器！
　　水下的陈风此时已经带着周灵睿和吉娜慢慢的浮到远处的水面上，静静的看着这激烈的战斗，而汤昱成手中黝黑的长矛也被陈风瞧在了眼里。
　　这个长矛，陈风在心里已经预定了，等到鱼人和汤昱成等人的战斗差不多的时候，自己倒是可以去捡个漏。


第六十四章 鱼人大统领的真面目
　　“陈风，这是不是你早就计划好的？”周灵睿冒出水面之后，深吸了一大口气，虽然在水底时有陈风给她渡氧气，但她还是觉得出了水呼吸才舒服。
　　“我真的不知道你的脑袋里装的都是什么！除了H笑话，你还懂什么？”陈风对身旁的周灵睿简直无语，接着说：“这不明摆着吗？借汤昱成的手探探鱼人城堡的底，顺便还能阴他们一把，一举两得！”
　　“哦～！”周灵睿的尾音拉了很长，“你可真是个老阴比！”
　　“NMSL！”
　　继续将目光放到眼前的战斗上。
　　战斗已经持续了十多分钟。
　　水下的鱼人已经成功的撞裂了帆船，并且加入了甲板上的战斗，现在汤昱成的帆船正在不停的渗水，如果不及时修理，估计用不了多久就会沉进湖里。
　　而帆船的甲板之上，汤昱成等人原本有十二人左右，现在甲板上死的死，伤的伤，能站着的成员只剩三四个了。
　　近三十个低级鱼人居然被汤昱成等人杀得差不多了。
　　陈风暗暗惊叹，汤昱成这伙人的实力还是不错的，如果让陈风近战和他们战斗的话，估计也不是对手。
　　不过要是给陈风留够距离，这些人还是不够看的，当然，没算上水中无限加强了的吉娜。
　　还剩两个低级鱼人活了下来，他们见同伴的死的差不多了，也心生恐惧，互相看了一眼之后便转身投入湖中，返回了鱼人城堡。
　　这么多鱼人一个中级鱼人都没有，这让陈风有些奇怪，不过略微思考之后就释然。
　　中级鱼人一共也就百十个，除了那些被人类击杀的，还有分散在宝藏岛上的，鱼人城堡里还能有多少？
　　而低级鱼人数量有大几千，城堡里估计绝大部分应该都是低级鱼人。
　　“哈哈！陈风！你看见没有！你设这个局有什么用？这些鱼人还不是被我杀死了！我倒是要谢谢你，这么多黑铁宝箱，我平时还弄不到这么多呢！”
　　汤昱成浑身浴血，看起来倒有几分枭雄的模样，此时击杀了几十个低级鱼人，得了这么多黑铁宝箱，忍不住兴奋的冲着周围呼喊。
　　尽管死伤惨重，但是对汤昱成来说，只要自己没死，一些成员以后再招纳就是了，没什么大碍。
　　此时帆船虽然在渗水，但是还是在慢慢的向外围逃离。
　　如果不加以阻拦，说不定就这么让他走了。
　　陈风冷笑着举起弓箭：就算你厉害，能干死一波鱼人，你也走不了了！
　　这个汤昱成从一开始就和自己作对，如果这样还能让他逃走，那陈风干脆找块豆腐把自己拍死得了。
　　鱼人的城堡已经让他打探过了，大部分都是一些低级鱼人，那现在汤昱成也没什么可以利用的了，该送他上路了。
　　熟练的将精铁弓箭拉满，瞄准着站在甲板上的汤昱成，箭矢蓄势待发。
　　就在陈风准备松手的时候，一声低鸣忽然从水下巨大的鱼人城堡中传来。
　　‘呜～’
　　这声音，低沉、深邃，仿佛能够穿透人的灵魂。
　　陈风几人只觉得大脑瞬间空白，放下拉弓的双手，忍不住用手捂住耳朵。
　　低鸣之后，原本平静无波的湖面，忽然波涛汹涌。
　　一股巨大的暗流从鱼人城堡开始向外扩散。
　　船上的汤昱成等人的笑容戛然而止，隐约察觉到了危险，四处查看，想要寻找声源。
　　“这个阵势！难不成是高级鱼人，鱼人一族的大统领出来了！？”陈风压下不适，急忙再次向后退去。
　　慢慢的，水下，一个身影从鱼人城堡最中央的一处建筑内漂浮了出来。
　　等到越来越近，陈风这才看清，这明明就是一个和人类没什么区别的生物。
　　要不是他脸上还有些黑白相间的花纹，陈风真的以为他就是人类了。
　　这个人影在水中根本没有动作，但是却快速射出，追向汤昱成的帆船。
　　这一定是知道了那些低级鱼人被屠杀，跑出来找汤昱成报仇来了。
　　人影很快，到汤昱成船前的时候，就这么直直的站在水面上。
　　陈风退了有一百多米后，大气不敢出，生怕这个人影发现自己，就这么远远的看着。
　　“就是你屠杀我的同族？”站在水面上的人影只是淡淡的一句鱼人语言，但却有一股强大的压迫感降临。
　　听到这人说鱼人语，陈风确定这人是高级鱼人没错了。
　　站在甲板上的汤昱成看着这诡异的人影，冷汗直冒，他也隐隐猜到了这人可能就是高级鱼人了。
　　再看看周围到处都是鱼人的尸体，汤昱成此时不知道怎么面对这个鱼人一族的大统领。
　　打又打不过，逃跑？帆船现在又受损，说不定一会就会沉了。
　　这高级鱼人说话了，似乎是想跟自己交流，汤昱成想到这里，努力的让自己露出一丝微笑。
　　“大哥，说中文好不好？听不懂啊！”
　　没吃鱼人胶囊的汤昱成哪里知道鱼人大统领说的什么。
　　鱼人大统领站在水面上，一言不发，保持着沉默，脸色越来越阴沉。
　　“那……大哥，没什么事我就先走了！”汤昱成弯着腰，陪着笑，帆船一边下沉一边行驶。
　　看着帆船渐行渐远，这个鱼人大统领的怒火终于爆发，一声怒喝。
　　“风·波动！”
　　随着鱼人大统领的话音落下，一道肉眼可见的半透明风墙出现在他的面前。
　　然后，他再次挥手，这堵风墙快速变形，幻化成一条几十米大小的鲸鱼模样。
　　这个庞然大物，仿佛遮蔽了天空，张开硕大的巨口，一口吞向整条帆船。
　　瞬间一股劲风吹来，汤昱成只感觉自己脸上的皮肤都被强风刮的波动起来，眼睛都睁不开。
　　这要是一口吞下来，一定会被撕成碎片的。
　　汤昱成果断的跳下帆船。
　　“轰隆隆～”
　　强风形成的巨大鲸鱼直接将整条帆船震成齑粉，除了汤昱成及时跳下去了，其他幸存的成员都变成了一股血色的碎片，随风刮走。
　　平静的湖面涌起巨浪，将水面的一切都向后推去。
　　仅仅一招！居然有这么强的威力！
　　跳下船的汤昱成死里逃生，险险的避了过去，只见他此时脸上惊恐万分，在水中快速扑腾，借着翻涌的波浪向外逃去。
　　“想逃？！”
　　鱼人大统领一声冷哼，快速跟上。
　　两人的身影消失在陈风的视线里。
　　陈风拉着周灵睿和吉娜好不容易的稳定下水中的身形，目瞪口呆。
　　这就是……高级鱼人的战斗力吗？！


第六十五章 虎口夺食？
　　远处的陈风和周灵睿互相看了一眼，一齐咽了一口口水。
　　龟龟，高级鱼人的能力比中级鱼人强太多了吧！
　　仅仅一个攻击，整个帆船都被打成了粉末。
　　即使这汤昱成随着波浪跑了，陈风估计鱼人统领花不了太多时间就能追上他并且击杀。
　　“吉娜，如果你对上这个高级鱼人，有胜算吗？”
　　虽然觉得不太可能，但陈风还是试探性的问一下吉娜。
　　“五五开吧？”吉娜沉吟了一会。
　　“五五开？有五成把握打过？”陈风有些喜出望外。
　　吉娜：“五成被打死！五成能跑掉！”
　　陈风：“……”
　　自从把多出来的鱼人胶囊给周灵睿吃了，吉娜和她能够沟通之后，现在也被周灵睿带的有些调皮了。
　　既然吉娜都打不过，陈风心里顿时有数了。
　　指望精铁弓箭射那个高级鱼人的话，估计可能性不高。
　　中级鱼人射了七八箭才死，射高级鱼人？
　　人家万一再弄出来个飓风鲸鱼，陈风就GG了。
　　原来陈风还打算灭掉鱼人一族的最终BOSS，现在看来，就只凭自己一个人的实力，还是没办法搞定的。
　　高级鱼人打不过，鱼人城堡鱼人的数量又太多，这下陈风只能摇摇头，低声一叹：“不行就只能绕开鱼人城堡，准备离开宝藏岛了，过几天这岛应该也要沉没了！”
　　虽然高级鱼人和鱼人城堡里的众多鱼人陈风搞不定，可是眼前还有一大波‘盒子’等着陈风去舔呢。
　　汤昱成刚刚只把鱼人的黑铁宝箱收进了仓库，他手下那么多成员都死光了。
　　掉落出来的箱子和破碎的帆船一起，四散漂浮在湖面上。
　　现在高级鱼人追杀汤昱成去了，现在正是一个舔盒的好时机，一会高级鱼人回来了，说不准还会有危险。
　　陈风正打算招呼二女跟上自己，忽然瞧见水面上一道人影凭空出现，慢慢靠近那些浮在水面上的箱子。
　　这人看身形是一个女人，身形出现之后，正翻找着一个个箱子，速度还挺快。
　　对箱子感兴趣，应该是人类玩家，没想到居然也有人能够深入到这里来了。
　　“我去！这人怎么来的？之前她隐身了？居然虎口夺食？”陈风冒出三个问号。
　　汤昱成等人可是陈风诱骗了好久，才成功带着他们冲撞了鱼人城堡，引出了高级鱼人才干死的。
　　现在这些人死了，突然跳出来一个人抢自己的战利品。
　　尽管有可能这人并不知道陈风的存在，但是这种举动，让陈风现在可是气不打一出来。
　　再次潜入水中，陈风打算从水下靠过去瞧瞧这人到底长的什么模样，胆子倒是不小。
　　在水中给周灵睿渡了一口气之后，陈风很快就游到了这个女人的身下，并慢慢在她的身后浮出水面。
　　看着女人依然毫无察觉的摸尸，陈风捡起水面上的一块碎木片扔了过去。
　　“喂！”
　　碎片扔过去的同时，陈风又掏出精铁弓箭，瞄着这女人。
　　木片砸在女人的头上，女人更顿时停下手中的动作。
　　迅速的转过身，而且动作飞快，不知道从哪里掏出一个黑乎乎的东西指着陈风。
　　等她转了过来，陈风才看清她的脸庞。
　　女人很漂亮，肤白貌美，一头短发因为湿了水，紧贴在脸上。
　　她的脸色因为被湖水浸泡，略显苍白，此刻正冰冷的看着陈风，一言不发，似乎在等待陈风先说话。
　　“枪！陈风她有枪！”周灵睿也在一旁打量着女人，看清了女人手中黑乎乎的物品后，忍不住惊呼。
　　“看见了～！”陈风脸色谨慎的说道。
　　这应该是一把小口径的手枪，光线昏暗，具体型号看不清楚。
　　没想到这游戏末世，居然有人有热武器，尽管是一把手枪，但是陈风丝毫不敢低估它的杀伤力，当下头皮有些发麻。
　　好在自己也提前举着弓箭瞄准，两人就这么僵持住了。
　　“我说！大家都是人类，刚见面需要这么剑拔弩张吗？”
　　女人冷冷的看了陈风一眼，能够独自一人深入到这里，肯定也是一个狠角色：“把弓箭放下来！”
　　陈风不是傻子，现在放下弓箭无异于是任人宰割，冷笑一声：“你拿着把破手枪，就这么拽？我赌你的枪里没有子弹！”
　　“不信你可以试试！”女人抬高手枪，柳眉微竖。
　　“陈风！小心啊，十米之外枪最狠！十米之内枪又快又狠！”周灵睿有些慌张，对手枪一类的武器，她还是比较恐惧的，抓着陈风的手心微微出汗。
　　“嗨～不要误会，我们没有恶意，你继续！我们离开还不行吗！”陈风挤出一丝微笑，似乎有些服软的意思了。
　　就在女人表情略微放松的时候，突然，这女人浑身开始颤抖，手臂更是僵硬的无法动弹。
　　此时，女人面色恐惧异常，身体出现了这种情况，她完全不知道什么情况。
　　“呵呵，看你还怎么拽！”陈风对女人的情况似乎早有预料。
　　大大方方的游到她面前，一把夺过她手中的手枪。
　　“好了，吉娜，暂时不要电她了！”陈风话音刚落，水下吉娜慢慢浮出水面。
　　刚刚女人浑身颤抖，就是埋伏在水中的吉娜的杰作。
　　不然，陈风怎么会莽撞的直接面对女人呢。
　　“哦～陈风，原来你让吉娜电她了啊，我说她怎么突然抽筋了呢！”周灵睿见手枪被夺了过来，顿时放松下来。
　　“别动，再动打死你！”
　　陈风用枪指着女人的时候还看了一下枪的属性，果然，又是一个紫色物品。
　　【五四手枪（紫色）】
　　说明：热武器，射程50米，子弹8发，已剩4发
　　评价：子弹用完，这玩意连一个板砖都不如
　　女人停下颤抖后，直接掏出一把匕首，想要刺向陈风，可是当陈风手中原来是她的手枪瞄着她的时候，女人也只能将僵住，不敢动弹。
　　只是恶狠狠的眼神还在诉说着心中的不服。
　　陈风心中一丝得意，小样，看你还怎么拽。
　　“吉娜，把她绑起来！周灵睿，你去打扫战场！”
　　吉娜绑她的时候因为触碰，身上的电流又让这个冰冷的女人也吃了一点苦头。
　　等到周灵睿收拾完，陈风担心鱼人统领返回，又游到了远离鱼人城堡的地方。
　　一边清点着周灵睿打扫而来的物品的时候，陈风一边询问着依然在狠狠盯着她的女人。
　　“说说吧！叫什么名字？为什么能隐身？”


第六十六章 被动技能：隐身
　　陈风的问题女人并没有回答，一直在保持着沉默。
　　摇摇头，既然不说，陈风就先检查一下刚才的收获吧。
　　清点完了之后，陈风脸上露出一丝喜意。
　　汤昱成的这些手下们，物资还是非常丰富的。
　　这些人爆出来的仓库里物资都是一样的，全都是两瓶500ml的淡水，和一些果腹的简单食物，其他就没有了，这应该是汤昱成统一分配的。
　　虽然仓库里的物资不咋地，但是他们每个人都有一件武器。
　　这些武器大部分都是白色品质，清一色的冷兵器，放到【交易】里售卖的话，价值也挺不错。
　　不过，除了物资，陈风最想要的木筏之心并没有看到。
　　思来想去，陈风觉得应该是汤昱成把所有成员的木筏之心都放在自己身上了。
　　没关系，等会鱼人统领回来，那汤昱成也肯定死了，到时候过去找找他的尸体就行，他的仓库才是大头。
　　没了帆船，陈风可不信他能从高级鱼人手里跑掉。
　　除了这些东西，还有一个东西引起了陈风的注意，一个巴掌大小的帆船模型！
　　【帆船之心：帆船载具的核心所在，帆船摧毁后掉落的物品，和木筏之心具有同样功能】
　　帆船之心？
　　陈风看着手中的帆船模型，这应该就是鱼人统领击碎汤昱成的帆船之后掉落出来的。
　　只顾逃跑的汤昱成并没注意到，就这么被周灵睿找出来了。
　　以后帆船升级到下个大等级的时候，估计又会需要帆船之心来升级了，由此可见，帆船之心是比木筏之心高一级的升级材料。
　　陈风笑眯眯的扔进仓库，很是开心。
　　“陈风，她什么都不肯说，我们怎么办？让她走？”周灵睿见陈风清点完物品，看着一旁面若寒霜的女人说道。
　　突然出现了一个漂亮女人，这让周灵睿有了一丝紧迫感，话里有赶她走的潜台词。
　　“嗯，我又不是杀人魔，自然是放她走！”陈风淡淡一笑，但随后眼神有些怪异，“不过嘛……她必须把仓库里的东西全交出来，并且扒光衣服！”
　　经历过郭宝林等人的事情后，陈风现在不会轻易相信任何人。
　　这话也是说给这个女人听的，意思就是逼迫她开口，陈风对她能够隐身可是非常感兴趣的。
　　“你敢！”听到扒衣服，女人本就清冷的神色又平添三分愠怒。
　　“吉娜，给我扒！”瓮中之鳖还这么嚣张，陈风直接吩咐吉娜动手。
　　吉娜虽然现在有点皮，可动起手来却丝毫不含糊，上来就撕她的衣领。
　　‘撕拉～’刚刚露出胸口的白皙，女人顿时惊慌起来，忍住电流带来的刺痛，勉强开口。
　　“别别！我说，你要知道什么我都说！”
　　“早这样不就完了嘛！吉娜，等等！”
　　陈风也不是变态，既然这女人愿意说，陈风示意吉娜退下去：“叫什么？为什么能隐身？”
　　女人眼神挣扎了一会，随即说道：“我叫王若曦，能隐身是因为得到了一个被动技能卡牌，墨鱼变色，能够把身体和周围的环境融为一体，几乎无法分辨出来，但只能在水里有用，离开水就不行了。”
　　墨鱼变色？
　　陈风听到这里，便明白了过来，就和自己的水下呼吸被动技能一样，这个王若曦也得到了了被动技能，能够像墨鱼一样，在水里改变皮肤颜色，有很好的的隐蔽效果。
　　虽然能力很强，不过局限性也不小，刚刚王若曦一露出水面，陈风就看到她了，离开水就不能隐身，人类又不能长时间待在水里，作用不大。
　　要是这个被动技能给陈风，那就完美了，水下呼吸配合水下隐身，简直无敌，可惜每个人都只能拥有一个被动技能。
　　接着，陈风又询问了王若曦的其他情况。
　　这个王若曦也是厉害，以前是一个散打教练，手上功夫很好，在末世里算得上如鱼得水。
　　即使没和别人组队，一个人过得也不错，得到了五四手枪之后就独自深入，看见鱼人统领攻击汤昱成的时候也想做个渔翁，后来就被陈风给抓住了。
　　“行了吧！我的已经说完了，现在我想问你，你刚才是怎么无声无息的接近我的？
　　周围我一直观察的，水面可是什么动静都没有，难不成你们是一直潜水过来的？”
　　王若曦此时想起陈风这人靠近有些太过诡异了，忍不住问道。
　　“呵！为什么要告诉你，我看你是没搞懂局势，现在可是你被捆着呢！”周灵睿对于王若曦开口提问很是不满。
　　“你们不说我也猜到了！估计就是有什么潜水的道具，类似氧气瓶一类能长时间待在水里的道具吧！”王若曦略微思考，就把陈风三人靠近的方法猜了个大概。
　　也是，从水下潜了这么远，也只能这么解释了。
　　“你猜的倒是接近了，我们是可以在水下呼吸，不过不是氧气瓶，而是跟你一样，水下呼吸被动技能。”
　　既然她猜到了，陈风也没打算隐瞒。
　　“你能水下呼吸？！”王若曦听到这里，表情瞬间惊愕，随后有些惊喜的看着陈风。
　　“陈风是吗！我有一个大秘密，如果合作的话，会有一个大好处等着你的！”
　　王若曦神情大变，甚至有些激动，自己被绑着的这件事似乎都已经忘记了。
　　陈风露出一丝狐疑：“什么秘密？”
　　“我得到了一个情报，鱼人巢穴中藏有一个宝藏！宝藏岛上真正的宝藏！
　　我得到了这个情报的时候就准备利用我能在水下隐身的被动悄悄潜入的。
　　可是没想到鱼人城堡居然这么大，我没法在水下呼吸，如果你能跟我合作，你的呼吸能力和我的隐身能力结合，那我们绝对能轻松的潜入鱼人城堡！”王若曦神色期待。
　　鱼人宝藏？！
　　陈风摩挲着下巴，王若曦说明要一起前往，倒不像是扯谎。
　　如果真的有宝藏，陈风自然想试一试的，只是对于王若曦，陈风并不是很相信。
　　“倒是很有诱惑力，不过，我凭什么相信你呢？”
　　“信不信由你，现在高级鱼人还没回来，是最好的时机，等一会他回来了，机会就渺茫了！
　　我告诉你这条信息，也是希望成功得到宝藏之后你能放了我，并且归还我的武器！你如果答应，我们就合作，宝藏可比我仓库里的物资好多了吧！”
　　王若曦很有自信，鱼人一族的宝藏相信谁也无法拒绝。


第六十七章 联合寻宝
　　她说的很有道理，陈风纠结了一会。
　　自己深入宝藏岛不就是为了鱼人老巢来的嘛，现在高级鱼人打不过，低级鱼人数量多，也不好猎杀，就这么离开的话，未免有些太窝囊了。
　　反正自己有精铁弓箭在手，这个王若曦潜水也必须依靠自己得到氧气，应该翻不出什么浪花。
　　“行，我同意合作，得到的宝藏全部归我，你的手枪到时候还还给你！我也不会为难你！”
　　陈风点头同意，宝藏岛上真正的宝藏，真的让人难以拒绝，而且两人被动技能结合后，潜入鱼人城堡似乎轻而易举。
　　至于那个五四手枪，只剩4发子弹了，又没有特殊词条效果，对陈风来说还没有精铁弓箭一半好使，还给她也无所谓。
　　给王若曦松了绑，陈风继续说道：“你的被动技能怎么和我结合使用！”
　　“你握住我的手！我就能让你跟我一起隐身了！”
　　陈风闻言大大方方的抓住王若曦的手，触感柔润冰凉，让一旁的周灵睿直翻白眼。
　　只见王若曦拽着陈风沉入水中，眉头稍皱，似乎在全身都在用力一样。
　　陈风和她的身体肉眼可见的慢慢变的透明起来，仔细看去，只能看到一道有些稀薄的影子。
　　两人浮上水面，王若曦也开口问道：“你水下呼吸要怎么渡氧气给我？”
　　陈风话到嘴边，还没说出来，一旁的周灵睿就冲过来：“用这个！”
　　周灵睿不知道从哪里找到一个1.5L的空瓶子。
　　陈风失笑的接过来，没想到周灵睿的小心机倒是不少，避免陈风口对口渡氧气，倒是早早的想好了办法。
　　在空瓶子里吐进氧气，也勉强可以让王若曦呼吸。
　　“好！吉娜，你留在水面警戒，王若曦，事不宜迟，我们现在就下去吧！”陈风抓住王若曦的手，又抓住周灵睿，催促道。
　　“不行，我的能力我有数，最多带一个人隐身，多一个人我覆盖不了！”王若曦摇摇头，看着一旁的周灵睿。
　　陈风低头思考了一会：“那周灵睿你在水面上警戒，一旦鱼人统领回来了，你私信我！我和王若曦也能及时撤退。
　　吉娜，你隐蔽的去找找汤昱成，看看他死哪里！带回他掉落的宝箱，路上别被鱼人统领发现就行！”
　　“是，主人！”吉娜得到命令，水下的巨大鱼尾一个灵活的摆动，身体潜入水中，寻找汤昱成去了。
　　“好吧～”周灵睿有些不情愿的哭丧着脸。
　　一旦陈风下潜，吉娜就无法和他沟通，吉娜作为鱼人，水中速度快，战力高，去寻找汤昱成最为合适，而周灵睿能和陈风远距离联系，在水面上警戒也很不错。
　　有了决定，陈风拉着王若曦便准备潜水。
　　只是陈风发现自己的私信聊天里周灵睿发来一条信息：“陈风哥哥！我不在旁边，你不许用嘴渡氧气给她！！！”
　　陈凡暗自发现，并没有回复。
　　两人越潜越深，看到王若曦指着自己的红唇，支支吾吾的想说些什么，陈风就知道她缺氧了。
　　将空瓶子瓶口朝下，陈风吸住一口氧气吐了进去，递给王若曦。
　　将空瓶子塞进红唇中，王若曦猛吸一口，脸色这才舒缓了不少。
　　两人隐匿着身影，已经来到了巨大的鱼人城堡面前。
　　陈风的雷达探测器生效，周围活动的鱼人慢慢出现在地图上。
　　鱼人城堡的建筑风格和欧洲那些古代的城堡有些相似。
　　正前方是一个宽阔的大门，此刻大门敞开，门口还有两个鱼人站岗。
　　陈风能从地图上看到，门后的范围内还有十多个鱼人分散在里面。
　　随着陈风和王若曦不断的靠近，这鱼人没有异常，丝毫没有发现两人。
　　陈风和王若曦两人互相加了好友，通过私信聊天在水下交流。
　　两人通过鱼人把守的大门时，陈风见鱼人没有反应，松了口气，随后询问王若曦。
　　“宝藏具体在哪个位置你知道吗？”
　　“具体的位置是在鱼人城堡的最深处的一个房间里，我们进去看看再说！再给点氧气！”
　　王若曦说完又把空瓶子递了过来。
　　呼～
　　王若曦大口呼吸了一下，一个巨大的水泡在水中不断向上浮去！
　　卧槽！
　　水中呼气是有水泡的，现在两人的周围有几个低级鱼人，一个水泡出现，让陈风紧张的捂住王若曦的嘴巴。
　　王若曦自己也是紧张的瞪大了眼睛，两人一动不动，生怕被发现。
　　还好，周围的鱼人自己呼吸时也有气泡浮出，并没有什么异样。
　　“没事，继续走！下次呼吸少一点！”
　　“嗯，明白！”
　　两人再次前进，城堡里来来往往有好几波鱼人，陈风偶尔还听到他们之间互相聊天。
　　聊的也是刚才汤昱成袭击造成不少低级鱼人死亡，之后鱼人统领去追杀的事情。
　　城堡里的通道很宽，有鱼人通过的时候，陈风两人只需要紧贴在边缘不动，也不会被鱼人撞上。
　　巨大的鱼人城堡里房间很多，陈风和王若曦弯弯曲曲的走了很久终于来到城堡的最深处。
　　这里一个居然有一个类似电梯井一样的通道，一直通往城堡的上层。
　　“上去看看？”王若曦转过头看着陈风。
　　鱼人城堡底部都是些鱼人，并没有什么特别的地方，两人转了半天，似乎也只有这一个地方有些特殊。
　　“走！上去！”
　　来都来了，陈风自然是要上去看看的。
　　城堡里都是水，自然也不需要爬楼梯，两人的水性都不错，直直的向上游去。
　　通道很长，而且也有些狭窄，陈风和王若曦身体紧贴着游了近一分钟，才来到尽头。
　　“呼～”
　　出了尽头，陈风大呼一口气，愕然的发现通道尽头只有一个空旷的房间，而且房间内并没有水。
　　就像一个倒扣在浴缸里的碗一样，这里就是一个存在空气的空间。
　　陈风看着密闭且空荡荡的房间内没有任何鱼人，便带着王若曦爬出通道，离开了水面，两人的身体也不再隐形。
　　四处环顾，只有脚下的水下通道是唯一的出口，等会离开也必须进入通道。
　　就在陈风打量环境的时候，王若曦突然激动的指着房间的一个方向。
　　陈风顺着看过去，一个一人多高的巨大石箱矗立在房间的角落。


第六十八章 陈风快逃！
　　石箱很大，上面还雕刻着奇怪的花纹。
　　随着陈风的视线看过去，游戏界面自己跳出来一个提示。
　　【恭喜玩家，发现终极宝藏岛终极宝藏！】
　　系统都给出提示了，陈风知道，这就是王若曦所说的宝藏岛最终的宝藏没错了。
　　和王若曦对视一眼，两人的脸上都流露出一丝欣喜。
　　之前两人的约定，陈风得到宝藏也能让王若曦安全离开，并且归还她的五四手枪。
　　现在真的见到了终极宝藏，王若曦确定情报是真实的，心中也有些安稳了。
　　“陈风！宝藏都归你，希望你出去之后能够遵守诺言，放我离开！”王若曦脸色逐渐平静，紧盯着陈风的眼睛，好像想要从他的回答中分辨着什么。
　　“放心，我说话算数，等会还要我们合力才能离开这个城堡呢！”陈风本就没打算为难王若曦，只不过是她误打误撞的想要捡漏自己的战利品引起的误会而已。
　　看见陈风眼神真诚，不像撒谎，王若曦略微松了口气：“你赶紧把这个石箱收进仓库，我们赶紧离开吧！”
　　“好！”
　　陈风点头答应，这里不是久留之地，虽然很想先打开这个石箱看看里面的物品，但现在生怕鱼人统领回来，还是收进仓库出去再慢慢研究吧。
　　陈风走到巨大的石箱前，双手按在上面，口中默念：“收回！”
　　【物品过于庞大，无法收回！】
　　突如其来的提示音让陈风有些惊愕，这个石箱居然收不进仓库。
　　“怎么了？”王若曦看着迟迟没有行动的陈风不解道。
　　陈风又试了两次，都是同样的提示音。
　　然后走到石箱的一旁，这才看到，整个石箱居然和周围的墙壁是一体的。
　　如果想要收进仓库，默认就是一个整体，石箱连接整个鱼人城堡，怪不得收不回去。
　　“物品太大，收不走！只能在这打开了！”陈风看了一眼一旁的王若曦，眉头紧皱。
　　“那快点啊！不能再等了！”王若曦有些焦急，两人潜入鱼人城堡越久，鱼人统领返回的几率就越大。
　　现在无疑是在和时间赛跑。
　　没办法，现在只能打开盖子，再取出物品了。
　　就在陈风两人即将动手的时候，陈风的私信突然疯狂的弹出私信。
　　“陈风！快逃！鱼人统领回去了！”
　　“快跑！快跑！这鱼人统领速度太快了！我看他就要进入城堡了！”
　　这是外面的周灵睿发来的消息。
　　鱼人统领回来了！？
　　陈风心中一紧，暗叫不好：“王若曦，赶紧开盖子，他回来了！”
　　王若曦脸色也是一片苍白，高级鱼人的恐怖两人都见识过了，根本不是对手。
　　两人急忙推动石盖。
　　可是，石盖异常的沉重，两人合力下只是移动了十公分，想要完全打开，一时半会肯定不行。
　　两人都是1级强化者，这么费劲，可见石盖的重量之大。
　　陈风心中一时难以抉择。
　　一边是终极宝藏，一边是高级鱼人，他的额头冷汗直冒。
　　“陈风！走吧，宝藏不要了！”
　　“……”
　　“再不走可就来不及了！”
　　王若曦原本有些苍白的脸色，因为过度的紧张，此刻显得有些红润。
　　“走！”
　　来不及了，陈风当下也是果断的点点头，宝藏再珍贵，也不如自己的小命珍贵。
　　等到鱼人统领回来了，陈风可不敢保证他不会发现自己。
　　两人随后直接跑向这个房间唯一的水下通道。
　　手牵手噗通一声跳了进去。
　　通道很狭窄，两人同行十分拥挤，前进的速度也非常缓慢。
　　就在陈风两人在通道中游了一般的时候，陈风的雷达显示一道快速逼来的身影正从前方向通道而来。
　　速度这么快！比以往陈风见过的任何等级的鱼人都快！
　　这！一定是鱼人统领！
　　若是向前，狭小的通道里肯定会遇上！
　　“退回去！前面鱼人统领来了！”
　　陈风拽着王若曦只能快速后退。
　　王若曦闻言，瞳孔瞬间缩小，小手冰凉。
　　两人退到房间里。
　　这里没水，王若曦的隐身也再无作用。
　　“怎么办？！陈风！我们完了！”王若曦的声音有些颤抖，尽管她是散打教练，可面对能够召唤飓风的鱼人统领，此刻也是六神无主。
　　房间里没有任何遮挡，一旦鱼人统领进来，两人根本无处可藏。
　　能怎么办？只能跟他干啊！
　　陈风心中也是一紧，房间又没有退路，唯一的通道还被堵了。
　　这鱼人统领不可能直接发现自己两人，陈风现在估计这个房间说不定就是鱼人统领的房间。
　　他回来和自己两人撞个正着。
　　把五四手枪丢给王若曦，让她也能有一些战斗力，陈风自己也掏出精铁弓箭和长刀。
　　此刻，也只能背水一战了。
　　接过五四手枪，王若曦又看到陈风一副准备战斗的模样，哪里还不明白他的意思。
　　虽然她嘴角苦涩，但是也没有办法，两人一边后退，一边紧紧的盯着这个水下通道。
　　陈风看着地图上鱼人统领的位置。
　　越来越近，即将从水下通道中出来。
　　哗啦啦～
　　忽然，水下通道一阵水声传来，一个身影从通道中爬了出来。
　　这么近的距离，陈风终于看清了他的外貌。
　　这是一个普通中年人的模样，只穿了一条水草编织的短裤，身材匀称，五官普通。
　　要不是额头上有一块黑白相间的花纹，他和普通的人类真的没有什么区别。
　　他也印证了陈风的猜想，高级鱼人，从外表上已经看不到鱼人的特征了。
　　不过，现在不是思考这个的时候。
　　“开枪！”陈风对着王若曦大喝一声，同时，自己手中的箭矢也快速射出。
　　“砰！”“嗖！”
　　两道声音传出，子弹和精铁箭矢齐齐射向鱼人统领。
　　时间仿佛停滞。
　　鱼人统领不愧是高级鱼人，在陈风和王若曦发出攻击的时候，他就发现了两人。
　　只见他普通的脸庞上露出一丝惊讶与轻蔑。
　　随后，鱼人统领冲着飞过来的子弹和箭矢的方向竖起右手。
　　五指张开，空气中，整个房间内突然涌起一股劲风，一道飓风形成的风墙凭空出现。
　　呼呼～
　　子弹击打在风墙上，瞬间被飓风吞噬，变成了碎片掉落在地。
　　而被飓风吹到墙壁上的王若曦和陈风看见此景，目瞪口呆！


第六十九章 陈风之死
　　倒地的空挡，陈风也用鱼人图鉴查看了鱼人统领的信息。
　　【高级鲸鱼人】
　　擅长：完全体鱼人，身体可以在本体和人类之间随意转变，自身天赋进化，能够操控风元素，强化之后的飓风防守一体
　　弱点：变成鲸鱼本体之后，庞大的身躯也许是他唯一的弱点
　　这是一个鲸鱼人！
　　话说鲸鱼天赋操控风元素是什么鬼？
　　精铁箭矢和子弹都打不穿他凝聚的风墙，陈风心里咯噔一声。
　　现在的两人几乎没有能够击败他的办法。
　　王若曦和陈风互看了一眼，两人的眼中都是满满的绝望。
　　陈风握着弓箭的手，关节已经捏的发白，也许和王若曦深入鱼人城堡本就是个错误的决定。
　　这也怨不了别人，要怪就只能怪自己的贪心。
　　“找死！”鱼人统领察觉到房间里的两人，又看到角落的石箱已经被掀开了一道缝隙。
　　愤怒是他唯一的表情。
　　“风·波动！”
　　只见鱼人统领双手交汇，两团淡青色的风团慢慢在他手中凝聚，随着他愤怒的挥手，又变成两个一米多长的缩小版鲸鱼。
　　这和他之前摧毁汤昱成帆船时使用的攻击是同一种，不过此时小了许多。
　　也许是怕余波毁坏城堡，鱼人统领出手有些顾忌，减弱了攻击的威力。
　　‘青色鲸鱼’在空中快速游动，栩栩如生。
　　陈风和王若曦可不敢大意，两人同时向两边滚去，险险的躲开。
　　砰砰～两声巨响传来，青色鲸鱼撞击在陈风身后的石箱上。
　　之前两人废了半天劲没有开启的石盖，就这么被炸开了。
　　石箱中能看到一堆物品，光芒闪烁，只不过现在陈风可没心思去查看。
　　蹦出来的碎石划破了陈风的脸颊，一丝血液顺着脸庞缓缓流下。
　　陈风此时无路可逃，心里一股狠劲也被逼了出来。
　　再次搭上箭矢，这次箭矢从一根变成了十根。
　　只要把箭矢射出去，其他的只要交给护目镜提高的100％命中率就行了！
　　嗖嗖嗖……
　　十多根箭矢一齐射出，初始轨迹不同，在空中犹如一条条小蛇一样，画着弧线射向鱼人统领。
　　而王若曦此刻也是直接将手枪中仅剩的三发子弹接连射出。
　　十多个攻击接踵而至。
　　鱼人统领再次双手一挥，空中出现一缕缕飓风，形成一个半圆，将他完全包裹在其中。
　　呼呼呼～
　　数道流光撞击在飓风上，全部化成粉末，随风飘散。
　　鱼人统领刚刚流露出一丝微笑。
　　一道乌黑的箭矢居然从上方风墙的薄弱出钻了过来。
　　噗嗤一声，插入鱼人统领的头颅，一直从下巴冒出！
　　房间顿时寂静。
　　陈风十根箭矢一齐射出，终于有一根没被风墙挡住，成功射中！
　　欧皇天赋触发流血效果，鱼人统领的头顶和下巴同时喷出殷红的鲜血。
　　“成功了！”王若曦激动的抓住陈风的手臂，脸上露出兴奋的神色。
　　而陈风则脸色凝重，才一根箭矢射中他而已，中级鱼人还要七八根才死，高级鱼人指不定要多少呢！
　　看到鱼人统领停顿的微笑再次流露，陈风眉头紧皱。
　　果然，即使箭矢穿脑而过，这鱼人统领也跟没什么事一样。
　　鱼人统领伸手抓出下巴的箭头，将整条箭矢从头颅里拽了出来，任凭鲜血流淌，毫不在乎。
　　出血效果对血量厚的高级鱼人，作用几乎等于零。
　　随手将精铁箭矢碾碎：“不错，可以明确的告诉你们，我已经成功的被激怒了！”
　　鱼人统领瞬间暴怒，手中汇聚的飓风不再留手。
　　房间内狂风大作，一股股凌冽的飓风将陈风二人吹到了天花板上，无法动弹。
　　轰隆隆～一条巨大的鲸鱼瞬间合拢，充斥了大半房间，直逼陈风二人而来。
　　生死关头，陈风和王若曦二人互相一推，两人借力在天花板上向两边滚了过去。
　　呼啦～
　　鲸鱼呼啸而过，陈风和王若曦两人这次没能完全躲开，两人的身体上都被飓风绞割的血肉模糊。
　　王若曦更是可怜，衣服都被扯碎，只能勉强遮挡重要部位。
　　而这次攻击，更是击穿了这个房间，打通了墙壁，直接让陈风看到了鱼人城堡上的水面。
　　哗啦啦～被阻拦在外的湖水瞬间涌入。
　　房间被打开了，不再是一个死路了！
　　陈风此时好像看见了生的希望，强忍身体传来的疼痛，在涌进来的湖水里，想要逃离。
　　而王若曦感觉到湖水涌入之时，又能看到上方的湖面，顿时万分惊喜。
　　她只是一个瞬间，身形就消失不见了，有了水，她的隐身能力又再次生效了！
　　看到王若曦的位置在地图中逐渐远离自己，陈风急忙发出一条私信：“喂，我还没隐身呢！”
　　“抱歉！这里离水面可不远，我先走了，你自求多福！”
　　回答陈风的只有这一个冰冷的消息。
　　淦！该死的女人！
　　陈风破口大骂，没想到这王若曦趁着这个机会直接跑了。
　　这也难怪，这个房间就在鱼人城堡的上方，离湖面本就不远，正常人都能憋气上去，此时王若曦自然不需要陈风渡气了。
　　她本身也是受制于陈风，此刻得了机会，哪里会管陈风的死活。
　　而鱼人统领此时看到王若曦突然消失，只能见怒火全都撒在陈风的头上。
　　“去死吧！”
　　一条几十米长的鲸鱼出现，水中暗流凶猛，形成一股水龙卷。
　　鲸鱼猛地张开巨口，一口扑向正在挣扎着向上逃离的陈风。
　　十多米大的巨口，陈风避无可避，瞬间就被吞没。
　　“卧槽！”
　　这是陈风最后的意识。
　　等到飓风鲸鱼散去，只剩一滩绞碎的血肉了。
　　陈风，死了！
　　战斗早已引来了其他鱼人，众多鱼人看着大发雷霆的鱼人统领，全都唯唯诺诺不敢吱声。
　　击杀了陈风，鱼人统领脸色依然难看，冲着周围的鱼人说道：“还有一个人类，在水中隐匿了身形，全都跟我去找！”
　　这话说完，所有与人齐声应和，跟随鱼人统领散开寻找去了。
　　此时，鱼人城堡500米远的地方，周灵睿眼中雾气蒙蒙，看着地图中陈风的位置消失，两行清泪忍不住滴落，满脸的不敢置信：“陈风！死了？”


第七十章 宝藏
　　破损的鱼人城堡内，盛怒之下的鱼人统领让所有鱼人倾巢出动，全力去寻找王若曦。
　　而刚刚被飓风鲸鱼绞碎的陈风，只剩一滩碎肉漂浮在水中。
　　可是，血污之中，一根金黄色的纯金项链慢慢落到地面上。
　　【检测到玩家死亡，生命项链生效中，即将复活玩家，概率2％】
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　【复活成功，玩家即将满状态复活】
　　金色项链上一颗绿色的生命宝石缓缓散发出淡淡的光芒，笼罩在漂浮在水中的血污中。
　　瞬间，时间仿佛倒流，上方的血污不再扩散，反而是慢慢收拢。
　　只用了十多秒，一具男人的身体被凝聚出来，而且皮肤光滑，肌肉紧实，没有丝毫赘肉。
　　陈风猛地睁开眼，刚刚吞没自己的飓风鲸鱼仿佛还在眼前。
　　“我这是复活了？”
　　不可思议的摸着自己的身体，刚刚身体被绞碎的疼痛感陈风可是一辈子都忘不了了。
　　“还好！还好！一个不少！”
　　手从腿间拿上来，陈风终于是确定自己复活了，只不过身上的衣服没有了而已。
　　转头一看地上的几件物品吸引了陈风的视线。
　　自己当时突然被飓风吞没，长刀和精铁弓箭都没来得及收到仓库。
　　长刀这个白色品质的武器，已经被飓风磨成一块块废铁了。
　　精铁弓箭因为是紫色品质，没有大碍，安静的躺在地上。
　　捡起精铁弓箭，陈风又捡起一个已经碎裂开的项链。
　　这是周灵睿的新手福利宝箱开出来的生命项链。
　　有2％的复活概率，还好欧皇天赋给力，成功复活了自己。
　　可惜，这个生命项链只有1点耐久，使用了一次之后就碎裂开来了。
　　陈风暗暗后怕，幸亏有这条项链，才能保住一命，要是这种项链再来几条就好了。
　　环顾四周，陈风发现，此刻鱼人城堡里空无一人，而那个已经打开的石箱里的宝藏正散落在地上。
　　“运气来了挡也挡不住啊！”
　　鱼人消失，陈风也能猜测到他们都去追王若曦那个女人去了，那这宝藏可就全归陈风了。
　　鱼人追杀她，陈风可无所谓，之前她可是只顾自己一人逃跑。
　　宝藏繁多，来不及细看，陈风一股脑的全部收进仓库，现在还是抓紧时间离开最好。
　　“周灵睿，你和吉娜汇合了没有？”
　　周灵睿还在外面呢，陈风差点把她忘了，发个消息询问道。
　　“陈风！你没死？！？！”
　　“怎么？你很希望我死吗？”
　　“怎么可能！？之前我看你位置消失，还以为你死了你，呵呵！你没死真的是太好了！哦～对了，吉娜已经回来了，而且还带回来了汤昱成死后掉落的箱子！”
　　陈风看着周灵睿发来的信息，心中不禁感到一阵温暖，字里行间，陈风还是能够到周灵睿对自己的关心的。
　　现在众多鱼人四散出去寻找王若曦，有可能遇到周灵睿和吉娜，陈风想到这里，急忙发出消息。
　　“周灵睿，现在鱼人巢穴附近很危险，你让吉娜带着你赶紧往外围先逃跑，被鱼人碰上可就麻烦了！”
　　“那你怎么办？”
　　“你不用担心我，我能在水下呼吸，有的是方法逃走！出了这湖，我就追上你们！”
　　“好！那你一定要小心！”
　　周灵睿这里，在得到了陈风还活着的消息后，喜极而泣。
　　将陈风的吩咐对吉娜说明了之后。
　　周灵睿用一根麻绳把自己和吉娜连接起来，避免触电。
　　随后，吉娜带着周灵睿在水中快速的向湖边游去。
　　看到周灵睿的位置越来越远，陈风松了口气，现在需要考虑的就是怎么离开这个地方了。
　　偶然的，陈风又看到了王若曦的位置，此时她已经逃出去近千米远了，而且还待在一个地方不再动弹，估计是周围有鱼人，只能在水里保持隐身不敢乱动吧。
　　不过，这和陈风可没什么关系，既然她那里可能有不少鱼人，那陈风此刻就朝着相反的方向，潜水准备离开。
　　万一一会鱼人统领再次回来，看到宝藏消失，一定会再追击的。
　　陈风出了鱼人城堡，一路在水底游动，不敢向上。
　　在前进了几百米之后，雷达探测到周围有十多个鱼人的活动迹象。
　　陈风放慢身形，眉头微皱。
　　不能走这个方向了，万一惊动了鱼人，引来更多的鱼人，到时候就麻烦了。
　　摇摇头，陈风又换了一边。
　　可是他低估了低级鱼人的数量。
　　整个鱼人城堡的鱼人全都出来了，在周围围成了一个巨大的包围圈，想要不惊动鱼人离开这个湖泊，极其困难。
　　看着地图上四散的鱼人，陈风知道，短时间是没办法跑出去了。
　　陈风干脆直接沉入水底，找了一块水草比较密集的地方，用大量的水草掩盖自己的身体。
　　陈风决定还是先躲藏起来，等到鱼人返回城堡之后，没有危险的时候再离开。
　　此时也没有其他事做，陈风还惦记着一股脑收进仓库中的宝藏呢。
　　于是，打开游戏仓库，陈风看着刚收进去的物品，一共三件，一个个检查起来。
　　【珊瑚精（紫色）】
　　说明：由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100％的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1％的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人
　　评价：鱼人一族增强实力的圣物，只此一份
　　有概率进阶鱼人的等级，看到这里，陈风忍不住惊呼，吉娜就是中级鱼人，如果自己把这个给她使用，再配合欧皇天赋，那吉娜是不是一定能够进阶成高级鱼人？
　　想到高级鱼人强大的战斗力，陈风忍住激动，现在吉娜不在身边，要是在身边说不定使用直接升级成高级鱼人，也不用怕那个鱼人统领了。
　　这个珊瑚精，还是逃出去和吉娜她们汇合再说吧。
　　【被动技能：控水（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，能够控制2升的水
　　评价：控制这点水，也许可以给自己洗个澡
　　又是一个被动技能卡牌，这种被动技能陈风很清楚，虽然看起来用处不大，但是真正使用的时候，应该还是很有用的。
　　自己已经有一个被动技能了，这张卡牌可以考虑留给周灵睿。
　　再看向仓库中最后一个物品。
　　之前陈风还没注意，当仔细看了介绍，陈风的眼神瞬间火热。
　　【幽能火炮（橙色）】！！！


第七十一章 幽能火炮
　　橙色武器！！！
　　陈风的双手都忍不住颤抖。
　　到目前为止，橙色品质的道具还是第一次出现呢，而且还是远距离攻击武器。
　　压下激动的心情，先看看它的属性。
　　【幽能火炮（橙色）】
　　说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有10％的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值（持续3秒），并且命中生命体时有1％的概率触发能源回收，返回本次攻击造成的幽能消耗
　　幽能：10/10（10次攻击）
　　评价：大炮大炮，男人就该拥有一门大炮！
　　【未安装在载具上，后坐力太强，无法使用】
　　幽能火炮的属性栏有很多的介绍，陈风差点看花了眼。
　　但是有几个重要的特点，陈风见了顿时惊喜若狂。
　　两个！居然有两个能够触发概率的词条效果，那结合欧皇天赋，这个武器如果百分百触发词条效果，威力绝对会更加变态。
　　首先是10％的概率使生命体燃烧，欧皇天赋那就是100％的概率了，持续三秒燃烧十分之一的生命值，那就是三秒消耗三分之一的生命值。
　　再加上护目镜百分百命中，只需要最多四次攻击，那这个敌人必死无疑。
　　当然，前提是要准确命中，敌人万一阻拦了攻击，没打到身上，或者打在非生命体上，效果也不会触发。
　　而这个幽能火炮消耗的是一种叫做幽能的能源，这个能源陈风之前可从来没听过。
　　火炮本身自带10点幽能，每次攻击消耗一点幽能，可以攻击十次。
　　不过，另一个概率效果居然是命中返回本次的攻击消耗！
　　让陈风攻击的话，1％触发？那就是100％返回能源消耗，这么说，这个火炮就等于一个无限子弹的武器了？
　　当然，前提也是要命中生命体的身体，命中非生命体应该不会触发。
　　至于幽能这个能源是什么，陈风想不通，暂时也不用去想。
　　既然是能源，那以后这个末日游戏时间久了，说不定会有幽能的获取途径，反正对陈风来说，使用这个幽能火炮，几乎不用消耗能源。
　　最后，下方的一条提示说目前无法使用，陈风心里猜测，可能是这种武器属于大炮一类的重型武器。
　　是要装在载具上的，毕竟谁见过一个正常人扛着一个大炮进行攻击的。
　　“哈哈，宝藏岛的宝藏果然给力！”
　　陈风忍不住取出幽能火炮。
　　现在的幽能火炮很小，只有巴掌大小，通体乌黑，全身都是一种不知命的金属制成。
　　长长的炮筒下，有一面固定炮台，有多处安装连接的卡口，估计是装到载具上的。
　　现在这么小，陈风估计只有将它安装在帆船上，才会变成普通的大小。
　　还在水底，不是时候，也只能先放回仓库。
　　躲藏在水草下的陈风将头露了出来。
　　水底光线很少，亮度很低，周围黑乎乎的看不清楚。
　　但陈风却知道，左边二十米处有一个鱼人，前方三十米处也有一个鱼人，右边十多米处和后面五十多米处全都有鱼人。
　　这些鱼人正在水中或水面上四处搜寻。
　　倾巢触动的鱼人数量很多，他们都在全力搜寻王若曦。
　　这让陈风暗暗叫苦。
　　王若曦那个女人水下隐身的能力躲避鱼人自然不在话下，没氧气了偷偷浮出水面换口气就行了。
　　现在她的位置已经正在逐渐向湖泊的外围移动了。
　　这也让众多鱼人的搜寻无法停止，照这么下去，说不准就有一个鱼人碰见不能隐身的陈风。
　　陈风盯着地图，心中希望周围这几个鱼人能够尽快的搜寻完这片区域然后离开，他也能不被察觉的悄悄离开。
　　可是，陈风突然发现右边十多米处的鱼人正慢慢往自己藏身的水草丛移动，如果他路线不变，陈风可就无处可藏了。
　　还有8米！
　　陈风从仓库中取出一把白色品质的双刃斧，看起来非常坚固，这是汤昱成其中一个手下的武器。
　　整个斧头约有60厘米，金属打造，看起来还挺结实。
　　要是这个鱼人真的找到了陈风，那也只有先手攻击他了。
　　手中紧握着双刃斧，陈风静静的等待。
　　不知道是陈风的运气不好，还是这个鱼人的运气不好。
　　这鱼人已经游到了陈风的头上，无巧不巧的翻动着他脸上的水草。
　　鱼人将一根宽厚的水草翻开，一个英俊的脸庞瞬间映入他的眼帘。
　　可还没等他仔细欣赏，一把斧头就朝他迎面劈来！
　　“库怕！”鱼人只来得及惊叫一声。
　　噗嗤，这么近的距离，陈风又准备了好久，这个低级鱼人根本无法反抗，瞬间死亡。
　　只是他的叫声不小，立刻传了出去。
　　陈风马上就在地图上看到周围多个红点朝着自己的位置快速移动起来。
　　二话不说，现在就只能跑了。
　　陈风四肢激烈划动起来，斜着向水面游去。
　　既然被发现了，逃跑也要往水面上跑，等会万一打起来，跑到帆船上也不会有水下那么强的限制。
　　呼啦啦～不一会，陈风就在水面上露出了头。
　　鱼人对水流的感应很强，从第一个鱼人发现陈风的时候，就引来的周围的鱼人，他们之间互相呼唤。
　　陈风现在已经能在地图上看到100米内有十多个鱼人正在不断追着自己了。
　　陈风暗骂，游泳他怎么可能比这些鱼人快，就快要被他们追上了，咬咬牙，陈风轻喝一声：“召唤！”
　　一艘硕大的帆船出现在湖面上，砸起巨大的浪花。
　　陈风顺着边缘爬了上去，直接取出幽能火炮，走到船头，准备安装。
　　“安装！”
　　在陈风选择了安装之后，幽能火炮瞬间从手上掉落在甲板上，不断变大，一门又粗又黑的炮筒矗立在船头。
　　【正在安装，剩余时间5分钟】
　　还需要安装时间，陈风有些焦躁，不过还好，只要五分钟。
　　“砰砰砰！”
　　船下传来几声闷响，是鱼人，已经有鱼人正在撞击船底了。
　　感受着船底的晃动，陈风冷笑一声，这个帆船可比汤昱成那艘高两个等级，而且这种程度的撞击，水下的一定都是低级鱼人，想要撞坏14级帆船，是不可能的。
　　水下的低级鱼人见撞击无用，便一个个冒出水面，想要跳上帆船攻击陈风。
　　‘嗖嗖嗖～’
　　精铁弓箭上多支箭矢一齐射出，直接命中多个鱼人。
　　强大的出血效果让这些鱼人几个呼吸就死亡了。
　　有个鱼人顿时惊恐尖叫：“不要硬攻！快去找大统领过来！”


第七十二章 大统领：窝泥马
　　一根箭矢插入这个说话鱼人的嘴里，他‘嗬嗬嗬’哽咽了两声才死去。
　　其他鱼人看到这般场面，顿时一个个接连沉入水中，潜水逃走，看架势，应该就是去呼喊鱼人统领了。
　　失去了视野，陈风也只能眼睁睁的看着他们逃走。
　　陈风紧皱着眉头，他从刚才就一直隐匿身形，就是怕再次遇到鱼人大统领。
　　本想悄悄离开，现在看来，还非要战斗一场不可了。
　　船头，幽能火炮安装时间还有4分13秒。
　　现在陈风觉得自己唯一能够对抗鱼人统领的武器就只有这个橙色武器了。
　　精铁弓箭，包括其他任何道具，都没有大用。
　　只有幽能火炮触发的燃烧效果强制扣血，才能对抗他。
　　快点快点！陈风心中焦急，看着安装的倒计时，又将船帆扬起，帆船的前进速度肯定比自己游泳要快，也能拖延一点时间。
　　不一会。
　　呼～水面上一阵破空声响起，一道人影正站在水面上踏水而来，正是相貌普通的鱼人大统领。
　　还是来了，能够控制风元素的他速度快的吓人，陈风忍不住吞了一口口水，现在安装的倒计时还有一分钟，无法攻击。
　　怎么办？怎么办？
　　陈风此时犹如热锅上的蚂蚁，心乱如麻。
　　可又不敢抢先攻击，精铁弓箭即使射中，效果也不好，万一激怒了他，让他瞬间出手，陈风又得再死一次。
　　鱼人大统领靠近帆船，看着站在船头的陈风，脸上涌现出不可思议之色。
　　他很确定，刚刚在鱼人城堡，陈风明明已经被他的飓风绞成了肉沫。
　　可此刻居然好端端的站在这里，还冲着自己笑，这也太诡异了。
　　要说和之前有什么不同，那就是一个有衣服，一个一件都没有。
　　鱼人统领揉了揉眼睛，想确定一下自己有没有看错。
　　“有这种事？”鱼人统领说出了火云邪神的经典台词。
　　“呵呵，大统领先生你好啊！”随着大统领的到来，那些低级鱼人也越来越多的围了过来，见鱼人统领没有出手，也全都干看着。
　　一丝不挂的陈风神色傲慢，伸手打着招呼，在船头上走来走去，下面还左右晃动，看起来嚣张的很。
　　陈风现在即使心里慌得一批，表面也要装的很强势，现在的他死而复活，说不定能唬住鱼人统领。
　　鱼人统领看着陈风晃动的同时，眼神不自觉的躲避，忽然看见了架在船头的幽能火炮，脸色从尴尬变成暴怒。
　　“你还敢偷我的火炮！”
　　幽能火炮可是他的收藏品，他怎么可能不认识。
　　“呵～不要说的这么难听嘛！既然你知道这是你的火炮，想必你也知道他的威力吧，不想被我轰死，就赶紧回去吧！”陈风强装淡定，虽然幽能火炮还没有安装完成，可鱼人统领并不知道。
　　“是吗？我的武器我不知道？虽然这个火炮威力很大，但你也要打的中我才行！”
　　鱼人统领冷笑一声，他对火炮也非常了解，觉得自己速度灵活，这门火炮打中他可并不容易。
　　“那你可以试试！”陈风自信的同时，心里还默念：十、九、八……
　　幽能火炮的安装即将完成！
　　“虽然不知道你复活的原因，但是我能杀你一次，也能杀你第二次！”鱼人统领此刻已经不再惊诧陈风为什么能够复活了，看着帆船上的幽能火炮，怒火在心头燃烧，即将准备攻击。
　　空气中狂风大作，风元素在鱼人统领手中凝聚，飓风即将袭来。
　　“三！二！一！！”
　　【幽能火炮安装完成！】
　　系统提示响起，陈风急忙踩下火炮后面的攻击脚踩踏板，终于拖延到安装完成了：“开炮！”
　　轰隆，一颗火球从炮筒中猛烈轰出，幽能的攻击直接转化成火焰球体喷射出去。
　　火球速度很快，即将命中鱼人统领。
　　“哼，知道我为什么收藏这个幽能火炮却不使用吗？就是因为它攻击的火球对我来说速度太慢！躲开太容易！”
　　面对陈风的炮弹，鱼人统领手中飓风暂缓，身体轻盈的腾空而起，轻松跳到了高空，神情自信轻松，再看火球的行动轨迹，似乎不会攻击到他。
　　而众多围观的低级鱼人纷纷附和。
　　“统领大人666！”
　　“统领大人秀的飞起！”
　　“统领大人简直无敌！”
　　……
　　就在众鱼人高声附和的时候，陈风却露出一丝冷笑，护目镜已经生效，这次的攻击再次拥有100％的命中率。
　　你不知道吧！我射的炮弹会拐弯！
　　随着鱼人统领的跳跃，火炮喷射出的火球也随之转弯。
　　仿佛外脚背抽射而出的足球，画出一条优美的弧线，撞向空中的鱼人统领。
　　鱼人统领脸色由自信淡然逐渐变得惊愕。
　　火球逐渐靠近，他此刻也来不及反应，他甚至能感受到火球上灼热的高温，把自己的皮肤烤的干瘪了起来。
　　“窝泥马！”
　　鱼人统领神色惊慌，大叫一声，随后急忙在身前凝聚了一堵风墙，可是，橙色品质幽能火炮的攻击，可不是紫色品质精铁弓箭能够比拟的。
　　足球大小的火球几乎没有被风墙影响，一穿而过，轰在了鱼人统领的身上。
　　{检测到使用概率道具，欧皇天赋触发，修改概率为100％}
　　【燃烧效果触发，每秒强制扣取十分之一的生命值，持续三秒】
　　【能源回收触发，本次攻击的消耗返还】
　　呼啦～
　　火焰瞬间在鱼人统领身上燃烧起来，他的皮肤瞬间被烧伤，甚至都能看到皮下鲜红的血肉！
　　“啊～”鱼人统领只感觉身上传来剧烈的疼痛，整个人都成了一个火人，他一头扎入水中之后，才发现，火焰并没有在水中消失，他只能继续挣扎。
　　周围的低级鱼人看见族群中的最强者此刻居然被打成这样，一个个目瞪口呆，惊得说不出话来。
　　刚刚附和的模样瞬间消失不见。
　　而鱼人统领身上的火焰直到三秒之后，才逐渐熄灭。
　　可三秒刚到，陈风的下一炮就又射了过来！
　　“趁你病！要你命！我让你也尝尝死亡的滋味！再射中你三次，你必死无疑！”


第七十三章 白银宝箱
　　鱼人统领经过幽能火炮三秒的燃烧效果后，身体严重受伤，此刻他浑身上下的皮肤破损不堪。
　　皮肤因为高温纠缠在一起，血水还从其中渗了出来。
　　刚刚缓过来的鱼人统领没时间去找幽能火炮射出来的火球炮会什么能追踪自己的原因，暴怒的嘶吼：“我要宰了你！”
　　但转眼看见陈风又射了一发，脸色慌乱，急忙躲闪起来。
　　鱼人统领一头沉入水中，想要让湖水阻止陈风的火球。
　　可是火球随着鱼人统领沉入湖水之后，和刚才一样，火焰并没有熄灭，居然还在持续燃烧，看来这幽能的效果确实很强大。
　　鱼人统领速度很快，在水中不断腾挪位置，又想要让湖水慢慢消耗掉火球的能源。
　　可是，他低估了火球的速度和威力，在躲闪了五秒之后，火球再次击中了他。
　　再一次的，鱼人统领又被火焰吞噬，持续三秒燃烧效果。
　　“啊～！”
　　即使鱼人统领沉入水中，他那痛彻心扉的叫喊声还是传了出来，让人听着毛骨悚然。
　　两次的燃烧效果足足可以强制扣除他6/10的生命值！
　　而且火球本身也是有巨大的伤害的，此时攻击之后，鱼人统领的气势瞬间萎靡了下来。
　　他此刻的生命如果以数值来计算的话，绝对低于4/10！
　　也就是说，再有一次攻击，鱼人统领就会被杀死。
　　站在甲板上的陈风忍不住握紧了拳头，神色兴奋，准备再次开炮。
　　之前还恐怖如斯的鱼人统领，现在居然被幽能火炮打的半死。
　　他的飓风形成的风墙也挡不住幽能火炮，这样一来，以幽能火炮强大的威力，即使敌人用东西遮挡，只要在视线中，火炮也是能击穿遮挡再击中目标的。
　　那燃烧效果和回能效果也一定会触发，不存在让幽能减少的情况。
　　燃烧效果再次消失，此时的鱼人统领身体表面的皮肤已经完全消失，皮下的脂肪和肌肉全都裸露了出来。
　　整个人仿佛就是一个地狱中爬出来的恶鬼，恐怖异常。
　　鱼人一族中最强者的尊严让鱼人统领没有选择逃跑，而是艰难的浮出水面。
　　他此刻浑身浴血，眼中的恐惧突然消失，反而充满了战意。
　　“人类！你们从上了岛就一直猎杀我们鱼人族，作为鱼人一族大统领，今天即便是战死，我也要让你看看，我们鱼人族并不是任由你们宰杀的羔羊！”
　　听到这番话，水中刚才惊呆的众多低级鱼人此刻一个个神情激昂的看着鱼人统领。
　　“大统领！你快逃吧！”
　　“大统领！人类实在是太邪恶了！我们斗不过他们的！”
　　“大统领！你先走，我们拦住这个人类！”
　　众多鱼人纷纷开口，鱼人一族的凝聚力非常强，尽管他们种族的最强者此刻受伤不敌，他们反而没有害怕恐慌，反而激起了斗志，纷纷要保护鱼人统领。
　　看着眼前的一幕，陈风暂缓攻击，叹了一口气，鱼人说人类邪恶。
　　可是陈风刚上岛的时候，鱼人可是主动攻击的，现在说这种话，没有意义。
　　不杀你们，你们也不会放过我的，要怪就怪种族的不同吧。
　　不再犹豫，陈风脚下猛地一踩，再次踩动火炮的攻击踏板。
　　“轰～”炙热的火球再次射向鱼人统领。
　　鱼人统领这次居然没有躲闪，反而平静的说道：“人类，就让你见识一下鱼人一族真正的力量吧！”
　　他话音刚落，整个躯体突然开始蠕动，身上的血肉也开始翻涌，已经不见人形。
　　一团血肉不停扩散，迅速变成了一条五十多米长的巨大鲸鱼！
　　后背漆黑，腹部雪白，但是身上依然还存在着无数的烧伤。
　　这鱼人统领本体是一条鲸鱼，之前鱼人图鉴也说过，高级鱼人能够在人类躯体和本体之间来回切换。
　　此刻变成了鲸鱼之后，他身上的诸多伤口居然开始以肉眼可见的速度慢慢的恢复。
　　如果让他这么恢复下去，幽能火炮强制扣除的生命值有可能已经不再准确。
　　这鱼人统领现在转化成本体，估计是要准备和陈风拼命了！
　　看见火球袭来，鱼人统领所化的巨大鲸鱼猛然张开巨口。
　　深渊一般的巨口里风元素凝聚，一道十多米宽的飓风形成，掠起湖面无数的水流，形成了一道淡青色水龙卷。
　　哗啦啦～！水龙卷冲着火球喷去，在水面上形成一条巨大的沟壑。
　　这鱼人统领傻了？之前两次他不管是用飓风挡，还是用水想要熄灭火球，都没有效果，这样让飓风形成的龙卷撞击火球。
　　根本不会起到作用。
　　呲呲呲～
　　高温与冰冷的湖水交融，发出激烈的声音，水蒸气弥漫开来。
　　果然，水龙卷并没有起到任何作用，火球从龙卷中穿过，再次射向鱼人统领。
　　此时他身躯庞大无比，根本无法躲避。
　　轰～火焰再次燃烧。
　　就在陈风露出微笑的时候，忽然看见刚刚被火球击穿的水龙卷冲着自己呼啸而来。
　　“他根本没想挡住火球，这水龙卷就是冲着我来的！”
　　陈风这才明白鱼人统领此刻已经做好了同归于尽的准备，顿时惊呼一声，来不及了躲开，只能将身体趴在甲板上，准备迎接即将到来的打击。
　　彭～
　　如刀子一般的飓风和强大的水流瞬间将陈风和他身下的帆船笼罩。
　　船体在这股水龙卷的侵蚀下，出现破损，无数木屑被冲了下来。
　　而陈风自己，皮肤也被割开，鲜血直流。
　　不一会，水龙卷慢慢消散，露出破损的帆船和受伤严重的陈风。
　　【帆船受损，逐渐渗水，修复需要200木材、100植物纤维、10铁块，修复时间1小时，是否修复？】
　　脑中突然响起提示，没想到受损的帆船也是可以修复的，只是需要一些材料而已。
　　现在帆船渗水，可能会不断下沉，陈风没有犹豫，直接选择修复。
　　【正在修复，已停止渗水，完全修复需要1小时】
　　还好，之前火球击穿水龙卷的时候，减弱了它的威力，而且帆船等级较高。
　　不然的话，陈风估计在鱼人统领最强的攻击之下，自己也要和汤昱成一样，被搅成碎片。
　　鱼人统领此刻按理说应该只剩1/10的生命值，这点生命值在火炮本身自带的威力下应该已经死了。
　　但是刚才变成本体之后好像又恢复了一些体力，现在还能动弹。
　　“可惜了！”奄奄一息的浮在水面上，一声巨大的叹息从他口中传来。
　　陈风急忙起身，不给他休息的时间，快速再次攻击。
　　轰～鱼人统领无力躲闪，火球准确命中，巨大的鲸鱼被火焰燃烧，火炮的威力和燃烧效果将他最后的一丝生命收割。
　　鱼人统领，死了！
　　鱼人一族的最强者就这么死在了陈风的幽能火炮下。
　　随后，一个银灿灿的宝箱出现在巨大的鲸鱼尸体之上。
　　陈风看过去。
　　【白银宝箱】


第七十四章 鱼人暴动
　　“大统领！”
　　“大统领死了！”
　　“这个人类杀死了大统领！”
　　“为大统领报仇！”
　　“杀死人类！”
　　围在周围的众多鱼人接连惊声尖叫。
　　鱼人统领的死亡对他们来说，无异于天塌了下来。
　　只见周围的鱼人神情激动，悲愤交加之下一个个冲向陈风的帆船。
　　众多鱼人冲了过来，看架势，不杀陈风誓不罢休。
　　陈风没有使用幽能火炮，而是再次用精铁弓箭射出箭矢。
　　对付低级鱼人，100％命中的精铁箭矢杀伤力和出血效果已经足够秒杀他们了。
　　而且同时可以攻击多个鱼人，要是使用幽能火炮，一次只能打一个不说，攻击频率也比较慢，近三秒才能攻击一次，效率不高。
　　嗖嗖嗖～
　　即将上船的几个鱼人被陈风射杀。
　　可这次，尽管陈风射杀了不少鱼人，其他鱼人也没有选择逃跑。
　　鱼人统领的死亡，让这些低级鱼人燃起了复仇之心，一个个不要命的往帆船这里游动。
　　陈风眉头紧皱，现在周围有几十个鱼人，随着时间的增加，要是他们一直这样悍不畏死的冲过来，等会说不定再引来其他鱼人或者中级鱼人，自己铁定不是对手。
　　精铁弓箭虽然厉害，但是之前被鱼人统领摧毁了不少箭矢，再加上损耗的，和现在射出去来不及收回的，身上只有数十根箭矢了。
　　不能跟他们这样耗下去。
　　鱼人统领巨大的尸体处，白银宝箱安静的躺在那里。
　　陈风决定得到了白银宝箱就向外逃走。
　　帆船朝着白银宝箱的方向行驶过去。
　　陈风手中弓箭不敢停歇，将已经爬上了帆船的鱼人一个个射死。
　　来到鲸鱼的尸体旁，陈风趁着低级鱼人攻击的漏洞，跳下帆船。
　　来不及细看，先将白银宝箱收进仓库，再跳上帆船，陈风急忙调转船头，向岛外驶去。
　　现在宝藏岛最珍贵的宝藏和最厉害的BOSS掉落的白银宝箱陈风都已经得手，这些低级鱼人掉落的黑铁宝箱价值不高，已经没有必要再待下去了。
　　围着帆船的低级鱼人被陈风射杀的只剩十多个了。
　　“兄弟们！呼唤大部队，务必将所有人类赶尽杀绝！！”
　　仅剩的这点低级鱼人也许是被陈风的弓箭给杀的绝望了，纷纷停下来，在水面上没有上前，互相扶持着，沉入水中。
　　听其中一个鱼人这样说，陈风便明白，这些鱼人应该是不会再攻击自己了。
　　自己的弓箭不多了，没有必要射杀水中的鱼人了，就让他们回去叫人吧，等他们召集齐同伴，说不定自己都逃的很远了。
　　走到船尾，陈风看着消失的鱼人，陈风的脸色略微放松了一下。
　　帆船的速度不慢，带着陈风慢慢消失在已经平静下来的湖泊中。
　　过了许久，陈风消失的水面处。
　　一个个鱼人频繁的冒出头来，大致看上去，居然有几千个。
　　其中还不乏一些人类躯体鱼人四肢的中级鱼人。
　　“那个人类就是在这里消失的！”
　　“追！鱼人一族大统领居然被人类杀死，所有鱼人离开巢穴，向外围进攻，一旦遇到人类，赶尽杀绝，我们要让所有人类陪葬！”
　　鱼人队伍浩浩荡荡的出发了，一场鱼人和人类的战斗即将打响。
　　那些还在深入的人类玩家可并不知道。
　　……
　　此时的陈风将帆船改变了方向，确认身后没有鱼人追击之后，心中的石头才慢慢落地。
　　陈风取出红药水，在伤口上涂上，刚刚鱼人统领的水龙卷对他的伤害可是不小。
　　随后，陈风看着狼藉的帆船，慢慢开始打扫战场。
　　刚刚爬上来被陈风射杀的低级鱼人足足有三十多个。
　　陈风拔出他们身上的精铁箭矢，又把掉落的黑铁宝箱收进仓库。
　　这些鱼人的尸体则一个个扔进湖水中，坐在地上，休息片刻。
　　这次进入鱼人城堡确实太过危险了。
　　不过还好，虽然有些意外，但是并无大碍，而且收获也非常丰富。
　　看看地图，两个好友的位置出现。
　　王若曦那个女人还在鱼人城堡的附近。
　　陈风有些惊讶，这个女人真是能苟，靠着水中能隐身的被动技能，就这么一直猫在水里。
　　估计也是没办法，鱼人族全族出动，此时鱼人城堡附近肯定有无数的鱼人，她自然是不敢轻举妄动。
　　陈风淡笑一声，这女人也是活该，如果之前她选择和陈风一起逃跑而不是丢下陈风的话。
　　现在陈风倒是有兴趣去搭救她一番。
　　可既然王若曦作出这种选择，陈风自然也不会管她的死活，点击王若曦的头像，陈风删除了她的好友。
　　她的位置也随之消失，眼不见心不烦，爱死哪死哪吧。
　　又看看周灵睿的位置。
　　此时她和吉娜正处于湖泊的边缘，看样子一直都在等待陈风。
　　随着陈风位置逐渐靠近，周灵睿的消息也私信了过来。
　　“陈风！你逃出来了对吧！我就知道你不会有事的！”
　　“呵呵，我没事，一切见面再说！”
　　不久，陈风就驾驶着帆船来到了岸边。
　　周灵睿远远的就看见了陈风，急忙挥手。
　　等待陈风上岸收了帆船，她再也忍不住担忧的情绪，冲过来给了陈风一个温暖的拥抱。
　　“我还以为你死了呢～”声音带上了一丝哭腔，让陈风有些心疼。
　　“好了，我没事！”轻拍周灵睿微微颤抖的后背，陈风轻笑着。
　　周灵睿拥抱时只觉得手感不错，这才发现此时的陈风可是光溜溜的。
　　周灵睿噗嗤一声笑了出来，伸手拽了拽龙头，赶紧从拍卖里买了两件衣服递给陈风穿上。
　　“这里不宜久留，鱼人统领已经被我杀了，整个鱼人族都开始了暴动，我们赶紧离开！”
　　“什么？鱼人统领死了？你杀的？”周灵睿瞪大了眼睛不敢置信。
　　“回头再跟你解释！”陈风带头走在前面，“吉娜，走，跟上！”
　　“是！”
　　……
　　宝藏岛很大，从整个宝藏岛中心的湖泊处想要走到外围，还需要几天的时间。
　　而现在，宝藏岛没几天也要沉没了。
　　陈风需要在躲避鱼人部队追杀的同时走到宝藏岛的边缘，他的时间不多了。


第七十五章 区域聊天的悲惨
　　就在陈风三人马不停蹄的向宝藏岛外围赶去的时候。
　　因为整个宝藏岛沉没的时间还有三天，大部分人类玩家才刚刚深入不远。
　　不少人还在继续深入，估计等到最后一天的时候，所有玩家才会开始撤离宝藏岛。
　　……
　　一处密集的礁石处，一伙人正结伴而行。
　　这行人一共五人，三男两女，一个个手拿武器，不断向岛内深入。
　　“哎！文哥，你说这鱼人都死哪去了！我叼两天喽，一个没见到，烦的一比！”说话的是一个二流子模样的小青年，手中一把砍刀锃光瓦亮。
　　“叼！是带（滴哎）！鱼人的鬼影子都看不见，迷的一比！”
　　“再走走看哎，实在没有我们再走，反正宝藏岛还有三天才沉呢，急个叼啊！”
　　说话的三人都是地道的南靖人，说话大部分都是D字开头，B字结尾。
　　其实这对南靖人来说，不算骂人，只是一种表达语气的方式。
　　这个队伍还算和谐，战斗力也很不错，几个人几天下来，却几乎没有收获。
　　在这两天，大部分玩家结伴深入，外围的鱼人其实都杀的差不多了。
　　这里当然没什么鱼人的影子了。
　　几人现在也变得有些烦躁，此时，身后的一个长相甜美的女生说话了，可一说话，南靖话的味一出来，顿时感觉和人设相差很大。
　　“哎，小文啊，姐姐们阔（渴）喽，弄德（点儿）水给姐姐们活活（喝喝）！”
　　这长相甜美的女人和另一名女人长的都很漂亮，在队伍一说话，三个男人就附和着，端茶倒水的，好不殷勤。
　　五人都是大学同学，来到岛上之后开始结伴而行，二女凭借长相漂亮，让这三个人鞍前马后的服务。
　　几人简单喝了些水之后，继续前进。
　　又走了好久，就在这几人很不耐烦的时候，眼前出现的景象让五人肝胆欲裂。
　　鱼人！全是鱼人！
　　走近之后，迷雾不再遮眼，这几人的眼前居然出现了无数的鱼人，一眼看不到边。
　　“我叼！文哥！我们叼的喽！”
　　“小文！怎么办？”
　　“我……尼玛怎么晓得怎么办哦！”
　　五人看着众多鱼人，不敢动弹，就在僵持了三秒之后。
　　众多鱼人怪叫着，纷纷挥舞着怪异的四肢，或者甩动着恐怖的头颅，全速冲向五人。
　　五人二话不说，掉头就跑。
　　那名叫文哥的青年跑的是最快。
　　“小文，等等姐姐！你不是一直喜欢姐姐吗？救救我！这次逃出去，姐姐就答应做你女朋友哎～！”
　　“下次！下次一定！”
　　可文哥头也没回，在生死危机之下，以往的女神对他来说，什么都不是。
　　几人中只有文哥一人服用过1级强化药剂，最后，凭借过人的身体素质，文哥成功逃脱。
　　而身后的同伴已经消失在鱼人的部队之中。
　　……
　　类似的情景正在这个宝藏岛上不断发生。
　　鱼人一族的大统领死亡，暴怒的鱼人族开始疯狂的进攻人类。
　　区域频道。
　　“谁能知道是什么情况！要么碰不到鱼人，要么就是一群！我的几个同伴都死光了！”
　　“叼！是带～我们有五个人，就我一个人跑出来喽，恐怖的一笔！”
　　“本区域的玩家注意，经过我询问多个好友，现在可以确认：本区域的宝藏岛不知道什么原因，原本散乱稀少的鱼人，数量突然开始暴增，由以往的一个或者十个变成了成百上千，建议所有玩家尽快离开岛屿！重复，建议所有玩家尽快离开岛屿！”
　　“这怎么办？我们才刚刚组好队伍，还没猎杀几个鱼人呢，现在就要逃吗？”
　　“怎么办！？我把木筏之心给别人升级帆船了，现在那人死了，帆船也没了，我逃了出去也没载具啊，谁能收留我啊～呜呜呜！”
　　“是啊，我也是这个情况，即使我拿着别人的木筏之心，也无法创造木筏了，重铸木筏只能用自己的木筏之心，以后我只能依靠别人了！”
　　“楼上自己想办法吧，把木筏之心交给别人，现在的后果你要自己承担。”
　　“到底怎么了，鱼人究竟是发了什么疯？”
　　“我知道我知道！我吃了鱼人胶囊，知道鱼人的语言，上次遭遇鱼人攻击的时候我侥幸逃了出来，无意听到鱼人族喊什么‘为大统领报仇，杀光人类’，应该是鱼人一族的大统领被人类杀死了！”
　　“什么？你的意思是鱼人大统领被人杀了？”
　　“不可能啊，哪个团队有这么强的能力？我听说鱼人统领可是高级鱼人啊！”
　　“就是啊，是谁这么牛逼！我们团队连中级鱼人都打不过呢！”
　　“呸！你们关注的点怎么不一样呢，不管他们有多牛逼，他们杀死高级鱼人，害的整个鱼人族开始暴动，搞得我们都被牵连了，现在鱼人大量组队，不仅没办法猎杀鱼人，我们自己的安全都很难保证了！”
　　“对！楼上说的对，是哪个该死的杀了鱼人统领啊！这个狗日的，让我们大伙跟着倒霉！”
　　“是不是汤昱成那伙人？之前那个汤昱成不是一天到晚招人联盟的吗？要说实力，估计他们最强吧！”
　　“绝对不是，我就是联盟的成员，之前没有来得及汇合，现在我们联盟的成员已经联系不到汤昱成了，估计十有八九是死了！”
　　“啊～汤昱成死了？那我们放在他那的物资怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！我早就知道这种联盟是骗人的了！你们还傻乎乎的把自己的物资交给他们集中管理，现在啥都不剩了吧！”
　　“卧槽！该死的汤昱成！”
　　“不是汤昱成他们那是谁啊！还有哪个人有这么强的能力！”
　　“你们说……会不会是陈风大佬？”
　　“应该不可能吧，那可是高级鱼人哎，陈风大佬再强应该也不能杀死吧！”
　　“我们区域除了汤昱成那伙人的实力较强之外，只有陈风了，不是他还有谁！是他是他就是他！”
　　“狗日的陈风！可把我们害惨了！”
　　“对对对！就是那个陈风，除了他没别人了！我下次见了他一定饶不了他！”
　　“无凭无据的，这么武断，不好吧……”
　　……
　　区域聊天已经炸开了锅，可当事人陈风可没心情关注区域聊天，对聊天内容毫不知情，他现在一心向宝藏岛外围逃跑呢。


第七十六章 准备出岛
　　三日后。
　　宝藏岛外围奇怪的粗壮植物前，陈风和二女正坐在一块礁石上稍作休息。
　　连续高强度的赶了三天的路，晚上只敢简单休息一会。
　　陈风和周灵睿、吉娜三人都是疲惫不堪。
　　但是，日夜赶路，也终于接近了宝藏岛外围，再有几个小时就能出去了。
　　现在也不急于一时，休息一会，吃点食物，补充好能量再出岛。
　　【宝藏岛沉没倒计时：3小时14分钟】
　　【大天灾海上风暴倒计时：12天3小时14分钟】
　　黑色的礁石上，一柄外表光滑的黑色长矛正插在上面。
　　随着陈风在长矛尾部的开关处一按，黑色的矛尖突然急速伸缩，猛烈震荡起来。
　　咔咔咔……
　　最后，被插入的礁石砰的一声震成了石块。
　　陈风拔出长矛，爱不释手，这根长矛就是吉娜带回来汤昱成死后掉落的宝箱里的物品。
　　上次陈风远远的看过一次汤昱成使用过，就对这个长矛异常的喜欢。
　　这长矛也是一个非常强力的近战紫色武器。
　　【合金震荡长矛（紫色）】
　　说明：由坚固的合金打造，具有高强度的韧性，矛头非常锋利，消耗电能，开动底部的开关时，会让矛头不停的伸缩，对所攻击的物体造成巨大的震击伤害，有5％的概率触发暴击效果，直接把击中的目标震成碎片
　　评价：矛头不断伸缩？我有一个女性朋友想问问，伸缩的快不快？！
　　又是一个有词条可以触发欧皇天赋的强力武器。
　　消耗的电能不在话下，反正身边有个发电站，电能不值钱。
　　矛头刺入之后可以打开开关，让其快速震动，造成伤害，触发了欧皇天赋还会产生暴击，直接撕裂被刺中的目标。
　　刚刚的礁石就是被直接震碎了。
　　以后近战对陈风来说，也不是一个短板了，只要能刺入敌人的身体，那就是直接死啊！
　　不过，如果遇到什么皮肤比较坚硬或者有特殊装备的，刺不进去的话，这长矛的作用自然发挥不出来。
　　自从白色品质的长刀摧毁以后，陈风一直没有趁手的近战武器，得了合金震荡长矛之后，这几天频繁的使用，对这个能伸缩的矛头可是喜欢极了。
　　陈风小心的擦拭完矛身，将其收回仓库。
　　看看其中的帆船，正在升级中，很是满意的点点头。
　　汤昱成死后，陈风不仅得到了帆船之心和合金震荡长矛，还有近两吨的食物和100L的淡水，最重要的就是还有20个木筏之心。
　　也不知道汤昱成哪里来的这么多木筏之心，不过这也正好解决了陈风的燃眉之急，20个木筏之心，帆船的升级再也不愁了。
　　陈风在上岸了之后就一直升级帆船，由于帆船升级需要大量的时间，现在还在14升15的过程中。
　　汤昱成的仓库是小头，一天前陈风就开启了击杀鱼人统领掉落出来的白银宝箱。
　　白银宝箱同样的，掉落比青铜宝箱高了一个等级，除了开出物资外，还会有概率开出一个紫色的道具。
　　有欧皇天赋的外挂在，紫色道具自然是必出的。
　　白银宝箱获得：
　　【空间宝石＊10】
　　说明：每个宝石可以拓展仓库的一个物品栏
　　评价：打怪就能出仓库拓展道具，不用花钱充值的感觉怎么样？
　　陈风还记得仓库中下方是有一个加号的，有了空间宝石之后，这个加号就可以点击了。
　　加上道具解释，自然知道了空间宝石是拓展仓库的道具了，正好陈风和周灵睿两人的仓库都只剩几个物品栏了。
　　自然是全都用了。
　　【主动技能：风·波动（紫色）】
　　说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能
　　要求：服用过2级强化药剂才能使用
　　评价：面对疾风吧！
　　了解了这个道具的时候陈风可是激动了好久，鱼人统领招牌能力控制的飓风让陈风记忆犹新。
　　没想到白银宝箱直接得到了这个技能，就是使用还有要求。
　　现在帆船等级不够，3级商城里估计才有【2级强化药剂】，这个主动技能现在只能留在仓库落灰了。
　　白银宝箱得到的物品和汤昱成仓库里的物品对陈风来说，都是些非常重要的东西。
　　几十个黑铁宝箱也只有一些食物和淡水能让陈风看的上了，白色品质的道具不是太鸡肋就是没什么用。
　　那些东西，陈风都挂到了拍卖里换取物资了。
　　总之，这次宝藏岛之行，陈风还是收获满满的。
　　别的玩家即使组队，得到的东西，可能连陈风的百分之一都没有。
　　在陈风整理仓库的时候，一旁的周灵睿正在准备制作一些食物。
　　只见周灵睿神色兴奋的挥动着双手。
　　她身前有一股手臂粗细的水流居然随着她的挥舞腾空游动了起来，只不过速度缓慢，歪歪扭扭，像是一条会飞的大蚯蚓。
　　“陈风！陈风！你快看，我还能控制水流飞起来呢！”
　　“会飞有什么用！就你控制的这点水又砸不死人！”
　　陈风无情的打击让周灵睿兴奋的神情立马蔫了，娇哼了一声之后，撅着嘴继续弄饭。
　　周灵睿能控制水流，就是陈风给了她从鱼人宝藏中得到的【被动技能：控水（蓝色）】。
　　得到这个技能后，周灵睿就能控制自己范围十米以内的一小股水流了。
　　但是控制的水流很慢，基本没什么杀伤力，现在用来清洗食材、煮饭倒是不错。
　　这让陈风对这个被动技能更是不屑了，希望以后能有什么好的用处吧。
　　至于吉娜，现在依然是一个中级鱼人。
　　宝藏中还有一个【珊瑚精（紫色）】。
　　这个道具陈风本来想马上使用的，但是准备给吉娜使用的时候系统有了提示，一来需要涂抹全身，而来就是使用的时候需要耗费大量的时间。
　　陈风就决定等离开宝藏岛，完全安全有空的时候再给她使用吧。
　　三人简单吃饭休息后，陈风站起身。
　　“好了，休息的差不多了，宝藏岛还有两小时就要沉没了，我们离开吧！”
　　鱼人一族还在暴动，留在岛上始终是危险的。
　　而且宝藏岛沉没时，整个海水可能会引起巨大的漩涡，还是到海面上安全点。
　　二女乖巧的点头，随着陈风前往沙滩。


第七十七章 宝藏岛沉没
　　【宝藏岛沉没开始】
　　【十】
　　【九】
　　……
　　【二】
　　【一】
　　随着游戏的提示在脑海中响起，眼前巨大的宝藏岛缓缓下沉。
　　现在是一大早，陈风几人经过奔波之后终于离开了岛屿，并且远离了几百米。
　　陈风不得不惊叹整个海洋末日游戏的奇特。
　　一个巨型岛屿，就这么直接沉入水中，视觉效果实在是太震撼了。
　　岛屿下沉的很快，周围的海水都跟着剧烈波动起来，逐渐以岛屿为中心形成一个巨大的漩涡。
　　陈风扬起帆，以帆船的动力对抗漩涡的吸力，丝毫不受影响，还能稳稳的前进。
　　看来，游戏世界已经做过修改，不然以这么巨大的一个岛屿沉入水中所造成的动静，绝对是能引起海啸的，而不是只是这么一点吸力的漩涡。
　　此时，世界聊天。
　　“天哪！你们其他区域的宝藏岛沉没了没！这场景真是太震撼了！”
　　“楼上这不废话吗？我们玩的不是同一个游戏？”
　　“大家小心，千万不要离宝藏岛太近了，小心被漩涡给吸进去，沉入海底！”
　　“那是当然的！我可是早早的就离开了，现在离岛屿有一千多米远呢！”
　　“喂！我还在岛上啊！有几个鱼人一直堵着我，我躲在礁石洞里还没出去呢！呜呜呜！现在岛屿开始沉没，我该怎么办啊！？”
　　“卧槽！楼上666！等会沉入海里没死的话记得给大家说说海底世界的样子，我好好奇啊！但是可惜啊，你世界聊天发言次数没了！”
　　“哈哈，这也是没谁了，你还躲在洞里干嘛？沉进海里也是死，不如出来和鱼人拼一波呢！”
　　“话说，各位，这次在宝藏岛的收获如何啊？得到多少宝箱啊？我们团队可是强的很，中级鱼人猎杀了三个，低级鱼人四十多个呢！”
　　“三个中级鱼人也好意思说？我在我们区域可是杀了六个中级鱼人，低级鱼人我都懒得数！”
　　“切～中级鱼人算什么，你们击杀了鱼人统领了吗？我们这个区域的宝藏岛，有一个三百人的团队，成功击杀了鱼人统领，听说鱼人统领是一个高级鲨鱼人，为了杀他，三百人的团队，死的只剩下十多个！”
　　“楼上厉害了！鱼人统领我听说过，是住在鱼人的巢穴里的吧，不把他引出来的话，还要面对巢穴里其他的鱼人，难度太高，我们没敢动手，放弃了！”
　　“我们也杀了鱼人统领，是一个高级龙虾人，智商不高，白银宝箱的东西可真是棒啊，我们运气好，开出了紫色防具！”
　　“紫色防具？羡慕啊！”
　　“哎，楼上杀死鱼人统领的！有没有去过鱼人城堡，里面还有一个宝藏你们拿了没？我们可是去过了，收获满满啊！”
　　“我擦勒！还有宝藏！我们杀完鱼人统领直接就离开了！没进去！我靠，这也太可惜了，你为什么不早说！”
　　“你们都在秀尼玛呢！照顾一下其他人的感受好吗？什么鱼人都没杀，只砍了些木材的我看了超级难受的好吗！”
　　……
　　（每日发言0/1），（在线人数23亿）
　　陈风看了会世界聊天。
　　果然，每个区域的宝藏岛都是有能人的。
　　并不是只有陈风一个人杀死了鱼人统领。
　　其他区域的宝藏岛上，也是有人能够杀死鱼人统领的，要么是人数众多的强大团队，要么就是有特殊道具。
　　看这些人的消息，陈风猜测每个宝藏岛上的鱼人统领并不一定是同一个种类，陈风这个岛就是高级鲸鱼人，其他岛说不定是鲨鱼人、龙虾人，花样还多的很。
　　即使鱼人统领的能力不一样，但是掉落的白银宝箱都是一样的，至于开出什么，每个人人品不同，物品应该也不同。
　　不过，他们得到的最好的也就是紫色道具了。
　　也有人得到了宝藏，至于宝藏里有没有和陈风的幽能火炮一样的橙色道具，并没有在世界聊天里看到类似的信息。
　　陈风估计即使有人得到，也会像他一样低调的。
　　区域频道。
　　“呼～好险！还好最后我逃得快，下了海才完全躲开了鱼人的追杀！”
　　“我也是，宝藏岛开始下沉，我们离开岛屿，那些鱼人才停止追杀我们，刚刚我们还差点被漩涡给吸下去！”
　　“哎～别提了，都怪那个杀死鱼人统领的混蛋，要不然我们也不会这么狼狈！”
　　“你们说，到底是不是陈风杀死鱼人统领的啊？”
　　“肯定是他，鱼人统领一死，鱼人都跟疯了一样，我都被追了好几天了，可累死我了！”
　　“不一定吧？可别错怪陈风大佬了！”
　　“陈风！你活着的话就出来解释一下！不然，我咒你生儿子没屁眼！”
　　……
　　（在线人数1124）
　　陈风大概的看了一眼聊天频道，这才明白过来。
　　原来自己杀死鱼人统领后，暴动的鱼人就开始疯狂的屠杀人类了，没想到就这么短短的几天，原本这个宝藏岛有大几千人的，现在居然只有一千多点了。
　　等于说，这么多人类的死亡和陈风有着间接的关系。
　　咂咂嘴，陈风不以为然。
　　整个海洋游戏，有无数个宝藏岛，虽然大部分宝藏岛上鱼人统领并没有死，鱼人没有暴动，大多数玩家都能存活下来。
　　但是也有宝藏岛上鱼人统领一样被击杀的，鱼人暴动，死的人也不计其数。
　　面对最终的BOSS，有能力击杀的话你不杀？
　　相信只要是一个正常人，都会选择击杀的吧。
　　至于引起鱼人暴动，那也不是陈风愿意的，一切陈风自己也不知情。
　　不知怎么的，区域里这些人就怀疑起自己了，这让陈风很是无奈。
　　要不承认了？
　　陈风思考了一会，心中有了决定，鱼人的暴动又不是他驱使的。
　　随后，陈风编辑了一条消息，发送到了区域聊天中。
　　“大家好，我是陈风，对于各位怀疑是我击杀鱼人统领，引起鱼人暴动，导致大量无辜的玩家葬生鱼人的手中的说法，我想说的是……
　　呸！无凭无据的，凭什么说是我杀的！
　　还有王法吗？还有法律吗？小心我告你们毁（诽）谤啊！毁谤！”
　　“我擦！我就说吧不是陈风大佬杀的吧，你们误会他了！”
　　“呸～我信了你的鞋（邪）！”
　　“陈风大佬！差点误会你了！”
　　……
　　陈风自然不会承认的。
　　废话，承认了就天天等着被那些人追着骂吧！
　　不知不觉，时间过去了很久，此时宝藏岛已经完全沉没，这也说明了海洋游戏的第一个新手副本真正消失了。
　　整个海面重归平静，陈风扬起帆，即将启航。
　　可远处，在平静的海洋下面，一个巨大的生物正冲着陈风的帆船快速冲撞而来！！！


第七十八章 海洋巨兽
　　帆船上的陈风并没有注意到海底的动静。
　　系统的一条新提示把他的注意力都吸引了过去。
　　【310184号区域的玩家你们好，由于你们所在的区域玩家大幅度减少，仅剩一千多人。
　　所以游戏将本区域与其他人数较少的玩家合并，逐渐补充至10000人，对您造成的不便敬请谅解】
　　这条游戏通告一出来，陈风便询问了周灵睿。
　　她跟陈风是同区域的，自然也收到了这条系统通告，随后陈风又发现世界聊天上也有不少人受到了这种通告。
　　陈风猜测，可能在宝藏岛的这些天，有的区域可能会死伤惨重，有的可能没死太多。
　　系统发出这种通告，应该是跟陈风以前玩的游戏一样，有些服务器人数变少，变成鬼服的时候，游戏会通过合服来解决。
　　让众多玩家有更好的体验。
　　不过，这种游戏合服干嘛？故意制造玩家的接触吗？
　　摇摇头，陈风现在也管不了这些，看向一旁的周灵睿。
　　“周灵睿，对于陌生人，要保持警惕！”
　　“好！”周灵睿点点头，表示明白。
　　陈风走到桅杆处，将整张船帆全部升起，海面上虽然比较平静，但是风并不小。
　　没有风的时候，帆船的速度是30KM每小时，现在微风鼓动船帆，帆船的速度很快，以60KM每小时的速度向前方航行。
　　整个宝藏岛沉没，只留下一片汪洋，陈风还有事情要做，一个重要的伙伴还没找到呢。
　　陈风站在船头，享受着清凉的海风，地图突然弹了出来，一个红点赫然和自己的点重合，雷达探测起显示周围有生物！
　　“怎么回事？检测到敌人了？为什么会和自己的位置在一起？”
　　看着地图上的显示，陈风有些不解，可忽然想到了现在不是在陆地上，而是在汪洋大海上。
　　位置和自己重合是有可能的，那活动的生物不是在天上，就是在海底。
　　抬头看天，空空如也，陈风心中一紧，那一定是在海里了。
　　“吉娜！准备战斗，海底有东西！”
　　“是，主人！”吉娜闻声点头，刚刚准备跳入海中。
　　“砰！”的一声，剧烈的声响和晃动从帆船的底部传来。
　　熟悉的场景让陈风无奈的感慨。
　　“不是吧，难不成又有鱼人撞船底了？”
　　可之后出现的场景却让陈风大吃一惊。
　　随着撞击声传来，帆船晃动之后，一条巨大的触手从海面伸出，啪的一声搭在了甲板上。
　　“我的妈呀！好长的一条触手！这要是烤着吃那不得馋死人？”
　　触手就拍打在周灵睿的面前，引的她一阵惊叫，不过不是恐惧，而是惊喜。
　　陈风皱眉看过去，这是什么触手，看它的样子跟章鱼的触手很相似，只不过，眼前这条从海里伸到甲板上的触手未免也太粗太长了吧。
　　一根触手爬上甲板之后，接二连三，又有四五条触手从四面八方伸到帆船上。
　　不一会，一个巨大的头颅付出水面，出现在船头，瞪着水缸那么大的眼睛看着陈风。
　　它抓住帆船的多条触手不停用力，看样子是想要揉碎帆船，将其拖入海里。
　　“这……是一条鱿鱼？”陈风的脸上挂着三个问号。
　　眼前这巨大生物和以前在菜场见过的鱿鱼简直是一模一样，只不过，菜场的鱿鱼巴掌大小，这个鱿鱼至少几十米长了吧！
　　“主人！对付这种软体生物我最拿手，要不我直接电死它？”吉娜原本还准备下水，见到撞击海底的生物自己主动露出水面，便开口询问陈风。
　　“等等！”陈风一扬手，喝止了吉娜。
　　喂！这么大的鱿鱼哎，这可从来没见过！
　　看它的样子呆呆萌萌的，想要把陈风的帆船揉碎，奈何帆船已经到了14级，这种坚硬的程度，任凭它如何的纠缠用力。
　　帆船也只是摇晃了两下，没有丝毫破损的征兆。
　　这条巨型鱿鱼看上去并不具有什么威胁啊。
　　陈风饶有兴趣的打量着它。
　　反正自己站在船头，正好在幽能火炮的视野范围内，只要它一有什么攻击自己的动作，直接赏它一个火球就完了。
　　弯下腰，陈风摸了摸它的触手：这要是做铁板鱿鱼，得吃多少天啊！
　　看着这么大的鱿鱼，陈风忽然想起了登上宝藏岛之前游戏的公告，这才恍然大悟。
　　当时公告说，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强。
　　那这条巨型鱿鱼应该就是经过十多天的变异，体型居然变大了几十上百倍，变成了一个海洋巨兽。
　　不知道其他生物的变异效果是什么样的。
　　巨型鱿鱼也许是觉得奈何不了帆船，陈风的触摸又有些侮辱的意思，一条触手快速收回，又猛的弹出。
　　狠狠的抽向陈风！
　　“主人小心！”“陈风小心！”
　　二女都发现了，陈风自然不会没注意到：“攻击性变得这么强，鱿鱼居然也疯狂！”
　　就在巨大的触手即将抽中陈风的时候，陈风手中突然出现一柄长矛挡在身前。
　　噗嗤一声，触手扎上长矛，随着一身剧烈的震动，这条十多米长的巨大触手瞬间变成碎肉。
　　陈风合金震动长矛的震碎效果100％触发。
　　不过，这个鱿鱼只碎了一条触手让陈风很意外，转念一想，可能是鱿鱼躯体太大了，震碎效果存在上限，覆盖不了吧。
　　鱿鱼吃痛，数条触手嗖的一声快速的从帆船上抽走，随后沉入海中，居然想要逃跑。
　　“吉娜！下海弄死他！别让它跑了！这么大一条鱿鱼，够我们吃一个月了！”
　　陈风见巨型鱿鱼想要逃跑，便吩咐吉娜准备出手，有吉娜出手，电击的威力，它铁定是跑不了了。
　　就在吉娜准备下水的时候，又一个动静打断了她。
　　远处，一面门板一样的背鳍出现在海面上，露出水面居然有三米多高！
　　这得多大一条鲨鱼！？
　　“噶～”
　　一声咆哮从这个生物口中传来，随后，背鳍沉入海底。
　　水中好像正在剧烈的打斗，海面上风浪四起。
　　“又来了个什么鬼东西？”
　　周灵睿和吉娜二女走到船头，和陈风一起惊讶的看着海底。
　　“哗啦啦～”
　　随着一声破水而出的声音传来。
　　一条体型至少有五十米长的巨型鲨鱼正撕咬这刚刚袭击陈风的巨型鱿鱼，并跃出海面。
　　鱿鱼没两下就被巨大的鲨鱼吞入口中，根本无法反抗，陈风等人甚至都看出这鲨鱼的一颗牙齿都有五十多厘米长。
　　血腥的一幕就在眼前。
　　吉娜：“……”
　　周灵睿：“大白鲨！？！？”
　　陈风：“小胖？！！”


第七十九章 小胖？
　　这条鲨鱼从外观上看和陈风之前驯服的大白鲨小胖简直一模一样。
　　尤其是它傻愣愣的表情，更让陈风认为它就是小胖。
　　只不过以前它的体型只有几米大小。
　　现在居然长到了五十米左右。
　　听到了陈风的呼唤，巨型鲨鱼努力将小眼睛睁大，看见陈风之后，急忙将口中已经嗝屁的巨型鱿鱼嚼碎。
　　“噶～”
　　巨型鲨鱼确认是陈风没错后，在水中摇头晃脑，兴奋的转了好几圈，看起来非常的高兴！
　　“真的是你！小胖！”
　　陈风惊喜的大喊一声，刚刚他只是试探性的叫了一声，没想到真的是它。
　　十多天不见，它居然变得这么大了！
　　陈风有些激动的跳下帆船，踩在浮在海面上的小胖背上。
　　“我靠！小胖！你是怎么变这么大的！”陈风亲热的拍打着小胖水中摇晃的硕大脑袋，眼中的喜爱溢于言表。
　　“噶～”
　　回答他的只是小胖和以往一样的叫声，陈风根本听不懂。
　　一人一巨鲨互相说着不同的话，但是却能像人和狗一样毫无障碍的进行着肢体交流。
　　小胖对陈风来说，可是第一个伙伴，在这海洋末世，给了陈风很大的帮助。
　　陈风刚刚还准备扬帆起航，在宝藏岛沉没的这一片海域寻找小胖的身影呢。
　　没想到这货自己跑了过来。
　　陈风遭遇巨型鱿鱼的袭击，随后小胖过来捕食这条鱿鱼，实在是太巧了。
　　甲板上周灵睿和吉娜目瞪口呆的看着在小胖身上玩耍的陈风，一脸的惊愕。
　　她俩到现在还没有回过神来。
　　‘喂～这是鲨鱼啊大哥！还是变异了的巨型鲨鱼啊大哥！五十米啊大哥！你就这么站在它背上？还摸它的牙齿？’
　　站在船上的周灵睿内心是崩溃的。
　　‘主人真是让人捉摸不透呢！’
　　吉娜手上的电流逐渐黯淡，突然出现的小胖让她非常警惕，但是随后看到陈风和它这么亲热，她也放心了。
　　小胖也许是过度的兴奋了，带着背上的陈风在海面上疯狂的游动，速度快的吓人，站在背上的陈风眼泪都快被吹的掉下来了。
　　“哇吼～”
　　陈风倒是很激动，没有一丝紧张的感觉。
　　一人一鲨在海面上围绕着帆船游了近十多分钟，这才停下。
　　陈风拍了拍小胖的脑袋。
　　“好了！小胖！靠近帆船吧！”
　　靠近之后，陈风从边上爬了上去，和周灵睿和吉娜解释了一下，这才让二女知晓小胖的存在。
　　“呼～吓我一跳，是陈风哥哥的宠物就行！”周灵睿使劲拍了拍颤巍巍的胸口，心有余悸。
　　小胖也是海洋生物，系统提示所有海洋生物开始变异，它应该也会受影响。
　　陈风觉得小胖的变化也只有这种解释了，不然怎么可能会长的这么大，完全超出生物学的范畴了。
　　小胖的归来让陈风很是高兴，刚刚虽然只简单的接触了一下，陈风就感受到了它的强大。
　　随着体型变大，小胖可以说攻击能力变得更强了，这么简单就能击杀一条巨型鱿鱼。
　　估计它的实力和宝藏岛上一般的中级鱼人差不多，但和吉娜这种天赋异禀的鱼人肯定是比不了的。
　　而且游动的速度飞快，海水里约有80KM每小时。
　　以后也是陈风的一个大杀器。
　　不过陈风看着小胖发起了愁，这么大一只，以后的伙食肯定不少。
　　但转念一想，小胖是鲨鱼哎，本来就是海洋霸主，猎杀食物肯定不用自己烦神的。
　　海水里的小胖心情逐渐稳定下来。
　　海面上漂浮的众多刚刚小胖没吃完的鱿鱼尸体，小胖在帆船的旁边继续吞咽。
　　想必这条鱿鱼能满足它几天的食物需求。
　　水面上硕大的鱿鱼头被小胖一口吞入口中，咀嚼了几次之后，小胖突然吐出了一块闪烁着微光的石头出来，掉落在帆船上。
　　“这是什么？”陈风走进，看着这拳头大小的石头面露疑色。
　　将石头握在手中，触感温热，而且还在散发着光源。陈风仔细观察，随后系统出现提示。
　　【幽能晶石】
　　说明：变异了的海洋生物脑中有可能出产的晶石，拥有非常强大的能源，海洋生物吞噬幽能晶石会变得越来越强，也可以用于其他道具的消耗能源
　　评价：变异生物生产的新能源，能效高，且绝对环保
　　幽能！这个晶石居然含有幽能！
　　陈风抓住这个石头，心中惊讶万分。
　　之前得到的橙色武器幽能火炮，开炮所消耗的能源就是幽能。
　　以前陈风只知道幽能是一种新的能源，并不知道哪里出产。
　　这次小胖咬死了巨型鱿鱼，没想到幽能就是这种变异生物脑中存在的晶石。
　　幽能不仅能当作一种能源，也可以提升变异生物的实力。
　　陈风捏了捏手中的幽能晶石，露出一丝微笑，看着海里的小胖。
　　“你倒是还算忠诚，有了好处自己不要，还惦记着我！”
　　小胖也需要这种晶石，没想到它都已经吃到嘴里还能吐出来，这让陈风有些感动。
　　不过，陈风现在的幽能火炮能够触发回能效果，暂时不缺幽能，将这幽能晶石扔回给小胖。
　　“这次你先吃了吧，下次再说！”
　　“噶～”小胖张开巨口，也不矫情，一口咽下，舒服的叫了一声。
　　【您的宠物忠诚度＋10，目前53】
　　陈风上岛前小胖的忠诚度并不高，离开了这么久，自然有所降低，没想到仅是把它自己得到的晶石还给它，也能涨忠诚度，陈风暗叹一声好养活。
　　等会再随便丢点食物给它，忠诚度一定也会蹭蹭上涨的，以后应该能跟吉娜一样，达到绝对的忠诚。
　　将幽能晶石给小胖之后，陈风心里不停琢磨。
　　幽能在这个世界，作为橙色武器消耗的能源，以后肯定是一种稀缺的资源，价值肯定会很高。
　　既然知道了幽能的产源，那么接下来，陈风已经有了计划。
　　之前巨型鱿鱼的攻击让陈风明白，以目前14级帆船的坚韧程度，大部分海底的这些变异生物应该无可奈何。
　　这么有利的优势，不好好利用实在是太可惜了。
　　“走！接下来……猎杀变异的海洋生物！”
　　随着陈风的一声呼喊，三人一船，还有一条巨大的鲨鱼，浩浩荡荡的出发了。


第八十章 区域合并完成
　　平静的海面上，陈风的帆船乘风破浪，一路前行，前方一面巨大的三角背鳍露出水面，正是小胖。
　　小胖经过短短的几个小时，好像又变大了一些，露出水面的背鳍看上去更宽厚了。
　　陈风猜测幽能晶石对变异的海洋生物作用很不错。
　　已经约有小半天的时间了，陈风还没有碰见另一条变异的海洋生物。
　　看来变异的海洋生物也并不是特别容易遇到。
　　不过聊天频道里倒是很热闹。
　　不管是世界聊天还是区域聊天。
　　聊天的内容都从沉没的宝藏岛转变成了海底里变异的生物。
　　已经有很多人表示遭遇了海底生物的主动攻击。
　　那些载具等级很高，至少已经拥有帆船的人类，在受到变异生物攻击时，危险系数并不高。
　　但目前大部分玩家的载具还是木筏，凭借木筏，想要抵抗海洋生物，的确是有些困难。
　　不少玩家都在聊天频道里哭爹喊娘的诉苦。
　　陈风通过聊天频道的内容，大致梳理了一些变异海洋生物的特点。
　　几乎所有的海洋生物都会有体型上的巨变。
　　陈风还无意从聊天看到一伙人遭遇到的一条小丑鱼，这条小丑鱼，都变得比一个人类的体型还要大。
　　还有一伙人比较惨，遭遇了沙丁鱼群，当时有人拍摄了鱼群的图片，海水下成百上千条比人还大的沙丁鱼不停的攻击载具，最后跳上船去攻击人，这艘船上的人据说现在没有再发出消息，应该是死绝了。
　　变异生物除了体型的变化，攻击性也是同样，新手期一结束的时候，陈风就曾被一个大龙虾跳到木筏上袭击过。
　　现在的海洋生物见到人类，攻击性更强了一些。
　　不过也有例外，有人曾见过一只变异海龟，见到一个帆船上有众多人类之后，反而选择逃跑。
　　那这种的变异生物有人猜测可能智力也有所变化。
　　总之，海洋生物产生的巨大变化，让不少人类都在恐慌。
　　因为这种变化目前还在持续，以后海洋生物会不会变成几百米大小的恐怖巨兽，谁也说不准。
　　到时候人类对它们来说，弱小的简直就是一只蚂蚁。
　　陈风想到这里，叹了口气。
　　面对海洋末世游戏里越来越多的危险，也只有不停的升级载具，才能给他带来一些安全感了。
　　目前帆船到15级还需要7个小时。
　　以帆船每次升级都要翻倍的时间来看，等十多天后海上风暴大天灾降临，帆船肯定来不及升级到下一个大等级了。
　　不过就算没有到下一个大等级，陈风也确信，自己的载具等级即使在整个世界，应该也是名列前茅的。
　　现在急也急不来。
　　陈风点开区域频道聊天。
　　没有关注聊天内容，而是去看区域聊天里出现的在线人数。
　　之前系统提示将要把人数较少的区域里的玩家合并到一个区域。
　　现在的人数已经到了9862人。
　　应该是合服完成了，不是一万整数，可能是因为这小半天内区域里就有人死亡了。
　　忽然涌出了这么多人，聊天频道更是乱七八糟的，陈风根本是懒得看。
　　此时的帆船很是安静，小胖独自还海水中领航，吉娜一直在控制室里控制方向并保持警戒。
　　周灵睿这妮子，自从有了能够控水的被动技能，就跟着了魔一样，一天到晚控制着一小股水流。
　　估计是想要琢磨新用途，陈风也乐的这样，至少能让她不再钻研怎么够因自己。
　　陈风不知道从哪搬来一个木材制作而成的凳子，坐在甲板上，晃悠悠的打量着前方。
　　一旁之前让周灵睿管理的农田，经过她用控水的被动技能浇灌后，已经长出了嫩芽。
　　玉米和番茄青嫩的幼苗茁壮成长，在农田催熟的功能下，相信用不了多久就能成熟了。
　　整个帆船在这样安静的环境下，像是一副画卷一样安逸。
　　不过，帆船并没有持续的安稳下去。
　　陈风起身，远处的海平面隐隐的出现了一个不断移动的‘黑点’。
　　这是因为距离太远，看不清楚，但是这个黑点说明远处肯定有异常。
　　“吉娜！往那个方向行驶，过去看看什么情况！”陈风回过头，冲着控制室的吉娜大声呼喊。
　　得到了陈风的命令，吉娜开始改变帆船的方向，向着天边的‘黑点’慢慢靠近。
　　海面上出现了动静，不是玩家，就是变异的海洋生物。
　　希望是变异生物，陈风可是对变异生物脑中的幽能晶石很感兴趣。
　　随着陈风逐渐靠近，远处的‘黑点’也在逐渐放大。
　　陈风隐隐约约的看清了眼前的场景。
　　果然和陈风想的一样，不过是两种情况都出现了。
　　远处一千米，一个变异生物正攻击着人类。
　　一伙人类正站在一个宽大的木筏上面，手中拿着一些武器正在攻击着海水下面的东西。
　　海水中，时不时冒出一条看起来尖锐且非常坚硬的长足。
　　木筏上的人惊恐异常，一个个使劲的攥着手中的武器，希望能获得一些安全感。
　　在海水里的长足伸上来后，木筏上的人狠狠的冲着它砍了过去，可是长足被一层坚硬的外壳所包裹。
　　只听到叮的一声，长足并没有受到任何损伤，反而长驱直入，噗的一声插在木筏上一个人的胸口上。
　　随后，这人发出疼痛异常的恐惧叫声，就被直接拖入海水中，被海水中的变异生物一口吞噬。
　　这长足可不是一条，等陈风逐渐靠近后，发现，木筏的周围，有几十条一样的长足正不停的想要攻击木筏上的人类。
　　这些人有男有女，一共七人，男人因为恐惧，开始不停的颤抖，只能勉强抵挡长足的进攻。
　　而女人，哭哭啼啼，不知所措。
　　这个变异的生物比较奇怪，居然有这么多脚。
　　照这样下去，他们被这怪异的长足插中是迟早的事。
　　“这好像一条巨大的蜈蚣啊！”周灵睿不知道什么时候走到陈风的身边，看到变异生物露出海面的部分肢体，有些嫌弃的说道。
　　女人对这些脚比较多的生物天生就存在一些恐惧感，何况眼前的这个生物看上去至少有三十多米长。
　　“这不是蜈蚣，海里怎么可能有蜈蚣呢，应该是虾姑，也可以叫它皮皮虾！”
　　帆船的不断靠近，也终于让陈风看清了变异生物的模样。


第八十一章 皮皮虾
　　这哪里是什么蜈蚣，分明就是一只近三十米长的虾蛄，也就是人们说的皮皮虾。
　　此时它正翻转身体，将多条尖锐坚硬的长足朝上，伏在木筏的底部。
　　每次长足插中一个人类的时候，就直接拖入海水中，在逐步送到自己的口中吞食掉。
　　尽显狰狞和恐怖。
　　以前皮皮虾放在餐桌上的时候，陈风就觉得这种海鲜长得比较难看，现在这么大一只，看起来更加狰狞异常。
　　木筏上的人影也看清了，两个女人，五个男人。
　　女人躲在中间，五个男人站在木筏的边缘，艰难的抵抗着不停攻击他们的皮皮虾。
　　“陈风，我们是现在过去猎杀那只巨型皮皮虾，还是等一会再去？”
　　周灵睿走上前来，现在的她也逐渐现实了一些。
　　在宝藏岛上遭遇的汤昱成等人，以及独自逃走的王若曦，都告诉她，这个末世里人类说不定比怪物还要可怕。
　　陈风自然知道她的意思。
　　“木筏上的人我不管，我只在乎那只虾蛄，走，现在就过去，等会它逃走了就麻烦了！”
　　对于这些陌生人，陈风现在的心态很平和，救不救他们并不是陈风考虑的事情，陈风现在考虑的只是这只变异虾姑会不会逃跑，和它脑子里的幽能晶石。
　　“小胖，你先沉海里去，没我的命令不要露头！”
　　“噶～”小胖应了一声，慢慢消失在海面上。
　　站在船头，陈风吩咐着小胖，他生怕以小胖这么庞大的体型，等会那只皮皮虾见到就吓跑了。
　　以自己船上的幽能火炮和吉娜的电击能力，应付这只皮皮虾绝对绰绰有余。
　　帆船越来越近，木筏上正在困兽犹斗的众人自然也看见了。
　　其中一个约莫在四十多岁的中年男人激动的和同伴说道：“大家快看，是帆船！他向我们靠过来了，我们有救了！”
　　其他四个男人和中间的两名女人也是抬头看向行驶过来的帆船，脸色瞬间露出劫后余生的惊喜。
　　“救命！救命啊！”
　　“喂～我们在这里！你快点过来！”
　　几人全都朝着陈风的帆船挥手，脸上全是兴奋的笑容。
　　“老公！我们有救了！”其中一个中年女人激动的站起身，走到中年男子身边。
　　“是啊！这人的载具居然是帆船，看样子等级还不低，等我们上船了，再也不用担惊受怕了！”
　　众人一边呼救，一边兴奋的议论。
　　陈风的帆船全速航行下，不一会就来到了旁边。
　　海水中的皮皮虾似乎智力不高，对于陈风的到来没有任何反应，只知道一味的攻击木筏上的几人。
　　“吉娜！你去解决它吧！”
　　陈风命令吉娜出手，这种体型在三十米左右的皮皮虾，估摸着实力也就跟中级鱼人差不多。
　　以吉娜的能力，对付它自然不在话下。
　　倒是省的陈风用幽能火炮和精铁弓箭了，毕竟这两种武器的词条效果都是消耗型的，击杀需要一点时间，没有吉娜去电它来的干脆。
　　“是！”
　　吉娜闻言，干脆的跳入海中，瞬间不见踪影。
　　“喂～你可以靠近些，让我们先上你的船吗？这个怪物还在攻击我们，太危险了！”木筏上的中年男子冲着船上的陈风呼喊着。
　　木筏是一个平面，对于海中的皮皮虾来说，几乎没有什么阻碍，但是帆船就不一样了。
　　光是站在甲板上，离海面就有三米左右的高度了，站在上面，皮皮虾应该也不会造成危险了。
　　陈风看了看几人，并未理睬。
　　他完全不了解这些陌生人，不可能让他们上船的。
　　“喂～你没听到吗？靠近点行吗？”
　　也有其他人在木筏上呼喊，但是看陈风不为所动，也只能有些着急的看着，还要一直用武器挑开不停刺过来的尖锐长足。
　　此时，海水的深处突然闪烁起一阵阵蓝光。
　　轰鸣声不断海水中传来，平静的海面也翻涌起波浪。
　　是吉娜在海水中出手了，电流在导电性很好的海水中释放，直接击中围住木筏的虾蛄。
　　“嘶～～”
　　虾蛄瞬间发出一声刺耳的尖叫，让木筏上的几人忍不住握住了双耳，看起来非常难受。
　　强力的电流在虾蛄身上劈里啪啦的炸开，也许是生命力比较顽强，此时的它居然没有被吉娜直接秒杀。
　　反而翻涌着巨大的身体在海面上不停的挣扎，腹部无数的长足胡乱挥舞。
　　突然，一条胡乱挥舞的长足猛地刺向走到木筏边缘上的那个中年女性，而在木筏边缘防御的男人们正捂着双耳，根本来不及防御。
　　‘噗嗤’，长足狠狠刺中她的胸口，瞬间将她拖入海中。
　　“啊～老婆！”中年男子见到自己的妻子被拖入海中，急忙伸手去抓，可是，此时吃痛的虾蛄挣扎的速度很快，他只撕下了女人的一片衣角。
　　噗通，沉入海中的女人又被多条长足插中，瞬间死亡。
　　看见女人死亡，木筏上的几人瞬间神色一凛，齐齐往中间靠了一步，不敢乱动。
　　吉娜再次攻击，浮出水面之后，手中淡蓝色电光咔嚓一声巨响，在水面上激荡起浪花，炸的漫天雾气。
　　随着第二次电击降临，挣扎的虾蛄无数的长足慢慢停了下来，眼中的光茫逐渐暗淡，现在绝对是死透了。
　　看着虾蛄死亡，陈风对吉娜招招手：“好了，上来吧！”
　　“就这么死了？”木筏上的人惊讶的看着浮在海面上的虾蛄尸体，满脸的不可置信。
　　他们刚刚一共有十多人，面对这虾蛄时，只能被动防守，坚硬的外壳让武器完全没了作用，最后被杀的只剩下六人了。
　　可是眼前这个青年来了之后，从船上跳下来好像是鱼人的女人，居然只用了十多秒，就杀死了这个巨大的怪兽。
　　众人看向吉娜和陈风的眼神逐渐变得有些敬畏。
　　陈风没有理会这些人，跳入海中，将手放在巨大的皮皮虾尸体上，将其收进仓库。
　　这么大体型的一个皮皮虾，也只占用了一个物品栏而已。
　　“你！刚才为什么不快点过来？要是早点让我们上船，我老婆就不会死了！”
　　此时，木筏上的中年男子愤怒的指着陈风，眼中布满血丝。


第八十二章 什么叫应该？
　　陈风回到帆船上，神情淡漠的看了一眼冲着自己咆哮的中年男子。
　　这人的逻辑倒是奇怪。
　　她老婆分明是被虾姑给刺死的，现在居然怪到陈风的头上来。
　　是，陈风刚才是可以早点将帆船行驶过去，让他们上船的话，也许是能避免悲剧发生。
　　但是别忘了，这里可是末日求生游戏，之前陈风遭遇的徐小丽、汤昱成、王若曦等人，可没一个是善茬。
　　对于陌生人，现在的陈风自然保留着一丝警戒，怎么可能轻易让他们上船呢。
　　这个人有些道德绑架的意思了。
　　“吉娜，我们走！”
　　既然皮皮虾已经杀死，并且尸体已经收进仓库，陈风也没心思跟这群人胡扯，吩咐着吉娜准备离开。
　　见陈风没有搭理，而且还有离开的意思，木筏上的众人开始慌了。
　　“叔你快别说了，人家可是好心救了我们！你可别惹恼了人家！”木筏上有人小声的拉扯着咆哮的中年男子。
　　在这人的拉扯下，中年男子无奈忍住怒气，将海中自己妻子千疮百孔的尸体打捞上木筏。
　　陈风脚下的帆船看上去比他们的木筏要坚固多了，现在海水中有这种巨型怪物袭击，他们刚刚看见生的希望，怎么能无动于衷呢。
　　“陈风！你是陈风对吗？”木筏上的另一人开口了，指着陈风大叫起来。
　　“真的是哎！陈风大佬！我们早就听说你的事了，在我们区域，你的能力可是最强的，那位是你收服的鱼人吗？可真厉害！”
　　“陈风大佬，要是你不来，我们全部都得死，真是太谢谢你了！”
　　聊天频道里，能看得到发出消息人的照片和名字，陈风之前在区域频道发过几次消息，这些人看了两眼，也就认了出来。
　　没想到这些人居然认出了自己，陈风回过头：“顺手而已。”
　　自己只是为了这只虾蛄而已，救不救他们陈风其实并不在意。
　　“那个……陈风大佬，你看，现在宝藏岛也沉没了，我们在这海洋上经常会被这些变异生物袭击，实在是太过危险了，不知道我们能不能上你的帆船避难呢，毕竟大家都是同胞嘛！”
　　六人中的仅剩一个女人走到木筏边缘，露出一丝微笑，眼神满是期待的说道。
　　避难？
　　陈风听到这个词，眉头忍不住皱了起来，这些人刚才战斗就能看出来，只有一两人是1级强化者，其他都是普通人。
　　估计在宝藏岛的时候也根本没有深入，靠着伐木苟到现在的。
　　让他们上船，能不能信任先不说，对陈风来说这些人完全就是累赘。
　　陈风摇摇头，自然不愿意：“我的帆船很小，容不了这么多人，我还有事，先走了！”
　　“你等等！这是借口！你既然有这么大的载具，而且有那么多物资，为什么不去帮助更多的人，让大家都能生存下来呢！你这种行为，真是太自私了！
　　我要是你，肯定会帮助更多需要帮助的人！”女人见陈风拒绝，顿时义愤填膺的指责道。
　　刚刚去给妻子收尸的中年男子也突然转过来：“我就说吧，这人就是自私，明明有能力，却见死不救，如果他刚才早点快来，我老婆也不会死！”
　　“对啊，陈风大佬，能力越强，责任越大嘛！”
　　“是啊，亏我们还叫你一声大佬，你就应该帮助我们这些弱者啊！”
　　陈风都被气笑了，这些人的逻辑着实让他听不懂。
　　能力强怎么了？自己的实力，包括物资，都是通过自己努力得来的，宝藏岛上的宝藏更是死了一次才弄到手。
　　这些人叫了一声大佬，自己就应该去帮助他们？
　　这种说法未免也太可笑了！
　　“什么叫应该？我欠你们的！？不要给我道德绑架，老子的帆船是用命换来的，想上船就自己造去！你们这么多人又不是老弱病残，都他吗滚犊子！一群忘恩负义的东西！”
　　陈风怒气上涌，叫骂毫不留情，对于这种人，就不能客气。
　　甚至都有些后悔这么早过来击杀虾蛄，就应该等他们死完了再过来。
　　“吉娜！你还等什么！走人！”冲着控制室的吉娜呼喊一声，陈风离开帆船边缘，不愿搭理这些人。
　　“是！主人！”
　　感受到陈风的怒火，吉娜表情严肃，不敢停留，将帆船掉转。
　　“陈风！你就这么看着我们死吗？”
　　“陈风，你这个自私鬼！”
　　众人见帆船慢慢掉头，顿时急了眼，在茫茫大海上，如果再次遭遇变异生物，凭借木筏的话，绝对死无葬身之地。
　　“快！我们直接爬上去，我就不信他还能直接杀了我们不成！”中年男子脸色通红，挥着手激动道。
　　“对！大家直接上船，上了船他也就没办法了！”
　　女人也出声附和着。
　　木筏上的众人闻言，纷纷点头，一个个跳入水中，快速的游向正在掉头的帆船。
　　帆船的距离并不远，只有二十米左右，几人很快就来到了帆船旁边。
　　木质结构的帆船上有许多用来控制船帆的麻绳挂在边上，这些人一个个抓住麻绳，就准备登船。
　　陈风自然不会看不见，给吉娜一个眼神，示意她出手。
　　吉娜走出控制室，手中出现十多道细小电弧。
　　咔嚓一声，电弧像是一道道蛛丝一样分散开来，在爬了一半的众人身上游走。
　　顿时，六人一阵抽搐，手脚直接不听使唤，纷纷掉入水中。
　　帆船方向回正，全速前进。
　　吉娜明白陈风的意思，所以也没有下死手，只是短暂的麻痹了众人，让他们跌落水中而已。
　　大家都是人类，他们这般做法，不杀他们已经算是仁慈了。
　　陈风摇摇头，只当这是一个小小的插曲，当真是世界之大，什么人都有。
　　这些人要怪，就怪自己在宝藏岛的时候太怂了吧。
　　哗啦啦，海水被排开，只留给海面上的众人一个背影，现在也不可能追上了。
　　“可恶！这个陈风！居然让鱼人攻击我们！”
　　“就是！没想到他是这么自私的人！我一定要去聊天频道揭穿他的真面目！”
　　“算了吧，大家还是先回木筏上再说吧。”
　　六人无可奈何，只能再次爬上木筏，模样还非常狼狈。


第八十三章 大型帆船
　　六人上了木筏，全部瘫坐在上面，面对太阳的烘烤，一个个蔫了吧唧，无精打采。
　　“叔，这么下去，我们绝对活不了多久的，就算没有变异生物袭击我们，等到大天灾海上风暴来临，指望这个破木筏，肯定是死路一条！”
　　“那个帆船升级图纸我们又买不起，根本没办法升级木筏了！”
　　“是啊，我们这下怎么办啊！”
　　“哎～等等看吧，看看会不会有路过的人，现在就指望有路过的帆船能够救我们一把了！”
　　“嗯，只能这样了，像陈风那样见死不救的应该只是少数。”
　　……
　　几人在木筏上居然还打算着让别人来救援自己，在这末世，也未免有些太天真了。
　　海风拂面，快速蒸发着几人身上冒出的汗水，天边的太阳也慢慢落下，几人被烘烤了一天，个个萎靡不振。
　　“叔，还有水吗？我快渴死了！”女人干裂的嘴唇忍不住抿了两下。
　　“没了，最后一瓶已经喝完了！”
　　中年男子的回答让众人纷纷有些绝望。
　　“实在不行，就只能拆木筏，卖木材换点水了！”
　　就在众人几乎绝望的时候，女人兴奋的站起身，指着远处的海面，激动的大喊。
　　“看！你们快看！那边有帆船！”
　　“真的！还真是一艘帆船！”
　　“好像比陈风的那艘还大多了！”
　　几人仿佛看见了希望，纷纷站起来，冲着远处的帆船挥手呼喊。
　　远处帆船上的人，似乎是看见了他们，慢慢向这里靠近。
　　等到帆船逐渐靠近，众人才看清了帆船的模样。
　　要是陈风在这里看见这个帆船的话，绝对会被震惊到。
　　眼前的帆船看起来来至少有40米的长度，宽度也在十五米左右。
　　甲板上船帆也不止一面，而是一大两小三面船帆竖在其上。
　　这个帆船，绝对不止14级，看它的大小，至少在17或者18级。
　　陈风是全服第一个升级木筏到满级的人，也就是说这艘巨大的帆船是在陈风升级帆船之后开始升级的。
　　陈风升级帆船几乎没有停顿，时间一到就接着升下一级了，真不知道这个巨大的帆船是如何在短时间内就升级完成的。
　　“喂！我们在这里！”木筏上的女人等到帆船靠近，激动的挥动着双手。
　　“太好了，这帆船肯靠过来，一定是愿意救我们！”
　　“对对对，哪像那个陈风，见死不救，自私自利！”
　　就在几人兴奋的大叫时，帆船上突然飞来一个巨大的石块，冲着众人的木筏狠狠砸来！
　　“快躲开！”
　　“卧槽，这是什么情况！？”
　　木筏上的人只来得及惊恐的叫了两声，纷纷跳入海中，要是被这块巨石砸中，不死也要残废。
　　砰～的一声，巨石砸中木筏，瞬间将木筏砸的断裂，分裂成数个木块。
　　就在木筏上的几人不知所措的时候，帆船上，有几人走到船头。
　　是两个身材高大的男人。
　　“你们干什么？为什么要攻击我们！”女人愤怒的指着两人。
　　其他人也是纷纷怒骂。
　　船头的两个男人，一个一脸的络腮胡子，冲着旁边的男人说道：“哈哈，大哥，你看我砸的准吧！”
　　他的这番话说出来，让众人知道，刚刚那块巨石居然就是他扔过来的。
　　“好了，不要玩了，把海里那些人抓上来，看看有没有什么好东西可以搜刮的！”另一个男人长相倒是没那么粗狂，只是狠厉的目光可以看出来这人面相有些凶狠，说完这句又补充道，“对了，别忘了把木筏之心拿上来！”
　　“好嘞！”
　　络腮胡子大汉一模脑袋，兴奋的叫着，随后往身后一指：“你！你！你！跟我下去，把他们抓上来！”
　　他随手指着的方向，居然有三个鱼人，其中一个还是人类躯体的中级鱼人。
　　几人跳入海中，将水中准备反抗的人像是抓小鸡一样抓住。
　　而那个络腮胡子大汉在水中找了半天，终于找到一个木块，正是木筏之心，这才带着海水中的几人爬回帆船上。
　　“你们为什么攻击我们？”被捆住双手的女人倔强的抬起头颅。
　　“哈哈，大哥，这女人还问我为什么攻击他们？可真是傻的可怜！”络腮胡子听到这话，忍不住狂笑。
　　而此时，帆船的甲板上还有着十多个身影，这个帆船上的人也是一个团体，人数还不少。
　　听到这话，凶狠的壮汉也是露出一丝玩味的笑容。
　　“你们有这么好的帆船，还有这么强的武力，不应该多去帮助弱者吗？为什么要这么自私？！”死了老婆的中年男子咆哮着。
　　“大哥，为什么这个区域的人都像个傻子一样啊，可太蠢了！”络腮胡子嬉笑着，直接抓住中年男子的头颅，谈笑间，一把匕首猛的插进他的脖子。
　　中年男子‘嗬嗬嗬’几声，却说不出任何话，眼中满是惊恐，不一会，血液喷洒，倒地而死。
　　看着络腮胡子居然随意杀人，女人那伙人顿时不敢吱声。
　　“两个1级强化者留着，普通人杀了，那个女人留给弟兄们爽爽！”
　　凶狠男人的一句话，让这伙人魂飞天外。
　　只见后面的甲板上走来几个人，直接杀死另外两个不是1级强化者的人，然后又拖着女人向后面走去，脸上满是淫笑。
　　侥幸没死的两个1级强化者更是唯唯诺诺，大气都不敢出。
　　“不要！不要！你们放开我！”女人激烈的挣扎着，此刻再也没有了高高在上的姿态。
　　可是，普通女人的挣扎，哪里是这些人的对手，任凭她声嘶力竭的呐喊，依然没有让众多汉子停手，就在甲板上直接被……
　　“喂～以后你们就跟我们混了，不听话直接把你们丢海里喂鱼，听见没有？！”
　　络腮胡子一踢两个瘫坐在地上的1级强化者，不耐烦的说道。
　　“是是！听到了！”
　　“听到了！听到了！”两人急忙点头，很是顺从。
　　凶狠样貌的男人往前走了两步：“我们今天才通过系统合服到你们这个区域，你们区域有没有什么强者？物资比较多的那种。”
　　“有！有的！我们区域有个叫陈风的，载具也是帆船，而且还有一个鱼人，看外貌，应该还是中级鱼人！”
　　“对，没错，他中午也在这片海域，我们还见到过！”
　　凶狠男人眉毛一挑，来了兴趣：“陈风？他往哪个方向走了？”
　　……


第八十四章 主人，我好想要
　　陈风对木筏上的人之后的遭遇自然是不知道。
　　此时，夜色降临，凉凉的海风拂面而来，甲板上陈风和周灵睿、吉娜二女正围着一个火堆。
　　中午那会击杀了皮皮虾之后，陈风下午继续航行，运气不是很好，再也没有遇到变异海洋生物。
　　看来，虽然海洋生物变异对人类玩家来说，游戏也会变得更加危险。
　　但是这种变异海洋生物也会互相吞食脑海中可能存在的幽能晶石，导致它们数量急剧减少。
　　所以也并不会把人类逼上一个死路。
　　中午收进仓库的皮皮虾，陈风费了半天的劲才把整个头颅给割下来。
　　可气的是在头颅里面翻找了半天，弄得一身粘液，并没有找到幽能晶石。
　　最后陈风只能猜测因为这个皮皮虾体型不是特别大，所以没有进化出幽能晶石。
　　把不能吃的头部整个丢给小胖，近十米长的头颅两三口就被它吞了进去。
　　它的忠诚度再次上涨，达到了60％。
　　命令小胖在船底附近休息，陈风又编织了一条加长加粗的麻绳扔给它，让它叼着，就当是船锚了。
　　晚上陈风不打算在继续航行了，就在原地休息整顿。
　　皮皮虾近三十米长的躯体，即使去掉头部，虾尾也在二十米左右。
　　重量达到了恐怖的5吨。
　　这么多虾肉，陈风几人吃的话，吃到坏也吃不完啊。
　　当然，要是让小胖这个50米长的巨型鲨鱼来，估计也就两三顿的事情。
　　陈风在虾尾上割了一大块虾肉下来，其他的丢进仓库，暂时不打算卖，以后可以给小胖当零食。
　　灶台还是那个简易灶台。
　　不过调味料已经不再是海水分离器制作出来的粗糙食盐了。
　　宝箱能开出来各种千奇百怪的物资，之前陈风偶尔开出来的孜然粉、胡椒粉以及烤肉酱此刻都派上了用场。
　　虾肉在灶台上烘烤，很快就滋滋作响，吉娜和周灵睿二女早早的就围在了一旁。
　　“陈风！你看，我现在用处很大呢！”周灵睿献宝般的说道，有些神神叨叨的。
　　只见周灵睿双手靠近灶台，神色突然变得认真，好像在极力的控制着什么。
　　陈风仔细打量，看看她到底想要搞什么鬼。
　　原本灶台上烤制的虾肉因为高温，水分不停的流失，水蒸气不停的冒出来。
　　但是此刻经过周灵睿的控制，水蒸气突然不再飘出，而是盘踞在虾肉旁边，还不停的往肉里钻。
　　她这是在控制水分流失？
　　陈风翻了翻白眼，一个控水的被动技能你就这么用？
　　“哈哈！陈风，你尝尝，看经过我特殊制作的虾尾肉味道怎么样！”周灵睿很是兴奋，用小刀切开一片虾肉，用手兜着防止掉落，慢慢送到陈风的嘴边。
　　等到陈风吃完，她还一脸期待的等待着，等待着陈风的夸奖。
　　刚刚虾肉一入口，陈风就感受到Q弹的肉质在嘴里爆开，咀嚼一下，因为水分被牢牢锁住，虾汁更是鲜香无比。
　　再搭配一杯颗粒满满的汇源果汁，我的天呐，小日子整的是雷霆嘎巴。
　　不得不说，周灵睿利用被动技能做出来的烤肉味道是真不错。
　　没想到她的控水技能还能这么用。
　　控水能力变化很多，虽然现在周灵睿的控水能力很弱，但以后说不定会有其他大用。
　　“不错！真好吃，以后做饭这种事就交给你了！”陈风笑眯眯的点头。
　　对于一个人的厨艺如果给了一个高分评价的话，会大大激励她做饭的欲望，当然，一定要让她相信你是真的觉得好吃。（不信你们可以试试）
　　果然，周灵睿听到这话，把胸脯拍的啪啪作响，突然觉得自己对于陈风不再是一个累赘，而是一个至关重要的帮手了：“保证完成任务！”
　　嬉笑着，吉娜见虾肉做好，抓起来就吃，一点也不怕烫，二女也因此抢了起来，一边吃还一边瞪着对方，像是两只护食的小猫。
　　陈风见了，抿嘴失笑。
　　这种场景，可真是少见啊。
　　两个肤白貌美的漂亮妹子围在自己身边。
　　一个给自己做饭，一个特别听话，要是放到穿越前，一个普通人想要这种待遇，怕是在想屁吃。
　　别说两个漂亮妹子，就是一个，也不是陈风能攀的上的。
　　说不定还得使劲舔，才能换来一个备胎的资格。
　　那句说的好，没钱只能欣赏你的甜，有钱才能品尝你的咸。
　　没钱谁屌你？
　　此时陈风忽然觉得，穿越到这个末日求生游戏，对他来说，似乎是一个不错的人生啊。
　　不一会，晚餐成功搞定，陈风照旧，在聊天频道截图凡尔赛了一把。
　　让那些还在为生计发愁的玩家大呼残忍。
　　陈风则嬉笑着进入船舱，游戏界面忽然跳出来一个好友请求。
　　【＊＊＊想要添加你为好友，是否同意？】
　　这段时间有不少人都通过私信和添加好友来骚扰陈风，他此时也不当回事，随手点击了否。
　　“周灵睿，今晚你在控制室里警戒，吉娜下来，我找你有事！”走进船舱的陈风堵住船舱入口，冲着身后贼兮兮的周灵睿说道。
　　“是！主人！”
　　“啊～不要嘛～你为什么让我在上面，我想在下面啊～”周灵睿一脸的不情愿，噘着嘴撒娇道。
　　“快点！别废话！”陈风脸色一板，不训训她，她最近都要上天了。
　　“噢！”看见陈风板脸，周灵睿也不敢造次，只能干巴巴的应了一声，站在控制室里干看着。
　　等到陈风和吉娜进了船舱，才忍不住啐了一口：“我说怎么一直对我无动于衷，没想到你居然好这口，她下面是鱼哎～
　　放着老娘不要，居然去泡一条鱼！明天就把她打了煲鱼头汤！”
　　周灵睿气鼓鼓的找了个地方坐下来，这种话她也只敢小声说说而已。
　　陈风和吉娜走进船舱。
　　在昏暗的房间里，陈风急忙取出铁盆，点燃一根干柴用于照亮。
　　“脱了！”陈风一指吉娜的上半身。
　　“是！”吉娜干脆的很，三下五除二，干干净净。
　　饶是吉娜算是自己的宠物，陈风依然有一丝尴尬，有些不自然的避开眼神，又从仓库中取出一瓶玻璃瓶装的红色液体，看起来粘稠的很，火光的照耀下，闪烁着奇异的微光。
　　吉娜看见陈风手中的液体，美目突然瞪大，红唇微张，欲言又止，脸上写满了渴望。
　　犹豫了片刻后，吉娜才艰难的开口：“主人，我好想要！”


第八十五章 购置家具
　　让吉娜主动开口向陈风讨要的东西，自然不是一般的东西。
　　陈风手中拿的正是从鱼人城堡的宝藏中开出来的紫色品质道具，珊瑚精。
　　这是鱼人一族的圣物，由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，在鱼人身上涂抹之后，有进阶的可能，100％的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1％的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人。
　　红色粘稠的珊瑚精一拿出来，吉娜就被深深的吸引了，对她来说，仿佛具有致命的吸引力，要不是陈风拿着，换个人吉娜绝对会出手抢夺。
　　“放心，我既然拿出来，自然是要给你的！”陈风坐下来，示意吉娜躺下来。
　　“谢谢主人！这是什么东西，为什么我好像天生就会被它吸引？”
　　吉娜躺在平整的木板上，眼中忍不住流露出一丝好奇。
　　“这是鱼人一族的宝贝，涂抹在身上，有概率让你升级成高级鱼人！”
　　听到这里，吉娜忍不住瞪大了眼睛，她一直都是中级鱼人，虽然想要升级成高级鱼人，但是却不知道具体的办法，此刻陈风居然拿出了进阶高级鱼人的物品帮助她进阶。
　　这种东西，吉娜自然知道它的珍贵，顿时感动的热泪盈眶，哽咽无声。
　　珊瑚精这种东西，能留到现在也是稀有，陈风估计鱼人统领一直留到现在就是觉得给低级鱼人用增加一名中级鱼人没什么大用，给中级鱼人用又大概率失败，就这么保留着，最后便宜了陈风。
　　“好了，躺着吧，闭上眼睛，我帮你涂！”
　　都是自己人，陈风可不在乎珊瑚精有多珍贵，吉娜可是一个强大的战斗力，她变强，不就等于自己变强嘛。
　　至于为什么自己来涂抹，那肯定是因为珊瑚礁的效果是有概率的啊。
　　只有1％的概率把中级鱼人进阶成高级鱼人。
　　自己来涂抹的话，触发欧皇概率的话，不就是100％了？
　　尽管这种效果不是针对自己的概率不知道会不会触发欧皇天赋，但是万一能触发呢？
　　如果因为男女有别让周灵睿来涂的话，1％的概率，低的可怜，失败了算谁的？
　　所以嘛，只能自己来涂。
　　哼哼！陈风心里得意的想着，肯定不是因为自己是个LSP的原因。
　　带上皮手套，防止触碰吉娜的身体导致触电，但不知道为什么，带上手套之后的陈风心里隐隐有一丝失落。
　　将珊瑚精倒出一点在手上，这种液体系统提示要在全身涂抹才有效，陈风即将动手，按向吉娜的胸口，准备画圆。
　　“吉娜，我要上了！”
　　“主人，来吧！”
　　随着手心的液体滴落在吉娜的胸口，提示随之响起。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％｝
　　本来以为这种对旁人使用的概率道具不会触发欧皇天赋，只是抱着试试的态度，没想到也能有效，陈风有些惊喜。
　　既然有效，陈风就开始加快了速度，一双大手快速滑动，让躺着的吉娜忍不住来回扭动。
　　终于，将珊瑚精的最后一丝精华涂抹干净，系统的提示再次响起。
　　【珊瑚精涂抹完成，鱼人即将进入沉睡状态8小时，苏醒之后就会成为高级鱼人】
　　真是太好了，珊瑚精使用成功，吉娜只需要沉睡一段时间，就能变成高级鱼人了。
　　想想高级鱼人的变态战斗力，陈风忍不住期待着。
　　“开始了吗？”吉娜脸上染上了一丝红晕，睁开眼问道。
　　“已经结束了，接下来，你就安心睡一会就好了！”
　　果然，陈风的话音刚落，吉娜就感觉眼皮越来越沉重，慢慢进入了沉睡。
　　搞定收工，陈风把吉娜的衣服盖在了她的身上，自己出去，进了一个空房间，躺下休息。
　　今天的帆船成功升级到15级了，陈风消耗了一下材料，让帆船继续升级，这次升级居然需要200个小时。
　　看来，想要在大天灾前升级到21级很难了。
　　升级到15级的帆船除了面积和轮廓大了一圈之外，基本上变化不大。
　　也就看起来比之前宽敞一些，船身也坚固了一些。
　　其他东西啥都没有，船舱里空荡荡的，就是一个个空房间。
　　躺在硬邦邦的木板上，陈风咂咂嘴，心里有些不愉快。
　　现在战斗力和物资都不错，但是生活条件和穿越前相比，也太差了，连一张像样的床都没有。
　　也是时候搞一些家具了。
　　说干就干，陈风打开【交易】市场，看看有没有什么特别的商品出售。
　　搜索关键词‘家具’，顿时，琳琅满目的商品出现在眼前。
　　【商品：餐桌0.8＊1.2m】
　　卖家：XXX
　　所需物品：50kg肉类食物
　　备注：老木匠纯手工打造，结实耐用
　　这个餐桌不错，从图片上能看出来，确实制作的一板一眼，想必做的人也是有些手艺的。
　　虽然要价是一百斤肉类食物，但是陈风现在的食物足够多，花一些买了也无妨。
　　点击交易，交易成功之后，一个餐桌就出现在房间里。
　　“果然，到哪里都饿不死手艺人啊！”
　　在末日里都能看到做工精良的餐桌，陈风忍不住感叹一句。
　　继续浏览商品。
　　【商品：木质大圆床】
　　卖家：XXX
　　所需物品：铁块100
　　备注：老子在宝藏岛啥也没干，就做出来这么一张床了，绝对坚固，在上面办事，保证不会嘎吱嘎吱响
　　不会嘎吱嘎吱响？又是个大圆床！这个倒是真不错，陈风笑了笑，也就100铁块，黑铁宝箱分解的铁块仓库里多的是，买！
　　……
　　陈风浏览了半天，发现这种家具有一定的价值，但是又不会太贵，毕竟身在末世，这种享受的东西暂时需求不是很大。
　　陈风只用了一些食物、淡水、木筏之心以及一些铁块和白色品质的武器，就买到了很多家具。
　　除了双人床和餐桌，陈风又买一些凳子，以及植物纤维制作的被褥和换洗的衣物。
　　而且还让陈风捡了一个漏，只用了十几L的淡水，就买到了一个可充电的台灯。
　　在船舱里终于不用点燃柴火了，台灯的光线柔和并且充足，整个房间都是亮堂堂的。
　　以后没电只需要让吉娜充个电就行了。
　　陈风脱去衣物，躺在铺上床单变得柔软的大床上，惬意的看着周围的家具。
　　不错，现在总算有点家的样子了。


第八十六章 公开的情报
　　刚刚除了购买了一些家具，陈风也随意浏览了世界聊天的消息。
　　有一个超长的消息引起了陈风的注意，有不少人甚至接连转发，广而告之。
　　“大家好，这里是华夏官方，我是代言人卢修培，如果你是华夏人，请你一定注意转发。
　　穿越到这个世界已经快二十天了，相信大家都已经对这个世界有所了解了。
　　这个世界很残酷，很危险，和我们原来的世界可以说是毫无干系了。
　　但是，世界虽不在，华夏并未消亡，官方以最快的速度，互相联系，收集并妥善的分配物资。
　　目前我们已经在125103号区域成功构造了由众多载具拼接的基地，正在不断的集结新的成员。
　　灾难当前，我们必须万众一心，齐心协力渡过难关。
　　我在这里明确公告，只要你是华夏人，只要你愿意，只要你在125103号区域，基地绝对欢迎你的到来，加入基地，一起抵御即将到来的大天灾。
　　另外，官方也愿意对那些极度困难的人给予一些无偿的帮助，只要你展示自己的载具，并且将仓库内截图，证明你确实需要帮助，通过审核之后，都能从官方这领取生存物资。
　　但是由于基地刚刚建立不久，物资并不充足，所以，通过审核的人只发放足够生存一天的物资，你还是要靠你自己。
　　最后，华夏官方决定将这十几天在海上和宝藏岛上收集到的情报完全公开，尽量帮助大家求生。
　　情报一（危险）：
　　宝藏岛已经沉没，鱼人这一种族目前已经消失，只有少部分人类得到了鱼人召唤卡，召唤出来一部分宠物鱼人。
　　但是海洋中的生物经过专家的研究分析，变异的非常快，对人类的攻击欲望非常强烈，是目前我们主要面对的敌人，目前已知的变异有：体型、智力、异能等。
　　还有十天后的海上风暴，专家唯一的建议就是，升级载具，一个人物资不够就两个人组队，一定要尽快升级。
　　情报二（资源）：
　　宝箱能开出的资源千奇百怪，其中不乏一些现代工业产物，以及具有神奇效果的特殊道具，一些和魔法相似的物品也并不少见。
　　情报三（宠物）：
　　上面讲解过，有人得到过鱼人召唤卡，可以召唤出鱼人，还有一种道具，驯兽卷轴，也有一定概率收服宠物，但是概率太低，十分危险，不建议使用。
　　宠物还有忠诚度，投食、互动都能提高忠诚度。
　　情报四（技能）：
　　一种特殊的卡牌可以使人类拥有特殊的能力，称之为异能也不为过，这种异能称之为技能。
　　技能分被动和主动两种，被动技能只能拥有一个，而且大概率和水有关。
　　主动技能一般是紫色品质，目前还没人能够使用，这种技能卡必须要服用过2级强化药剂的身体才能使用，虽然没见过谁现在拥有了主动技能，但是可以肯定的是主动技能绝对会非常强力。
　　目前所知晓的技能种类极度稀少，希望得到技能的华夏人主动上报官方，记录在案。
　　情报五（特殊物品）：
　　击杀海洋变异生物有几率获得幽能晶石，这种晶石经过专家研究，其中蕴含非常强大的力量，我们称之为幽能，目前可以知道，海洋生物通过吞食幽能晶石可以增强变异的特点。
　　有不少海洋生物已经出现不同的变化，列如这只长了角的巨大海龟.JPG
　　以及这个长着巨大翅膀的海豚.JPG
　　幽能的用处远不止这点，我们还收集了一些情报，少数玩家得到了一些橙色品质的道具，幽能就是这种道具所消耗的能源。
　　以后，幽能绝对是一个价值非常高的物品，请大家注意。
　　还有一种非常奇特的道具，因为过于重要，我重点解释一下，它叫‘沙漏’！
　　众所周知，我们已经有不少人载具升级到来11级，也就是帆船，但是帆船的升级已经和木筏不同了，升级不再是瞬间完成。
　　帆船每升一级，都需要大量的时间，目前看来，每提高一级，升级的时间就会倍增，而沙漏这一物品，居然可以减少载具的升级时间。
　　每一个沙漏都会减少100个小时的升级时间，而这种物品的来处应该是从白银宝箱中开出来的，数量非常稀少，大天灾即将到来，相信沙漏的价格一定会越来越高。
　　最后一个，就是空间宝石，我们所有人的仓库都是30格，而一个空间宝石可以增加一个物品栏，价格仅次于沙漏。
　　……”
　　陈风再也没办法淡定了，时隔多日，终于看到了官方的消息。
　　作为一个华夏人，陈风看到这里，也是非常的激动，官方到现在也没有放弃普通人。
　　到目前为止，陈风只看到了华夏官方的消息，其他国家任何消息都没有，由此可见，华夏的凝聚力是任何一个国家都无法比拟的。
　　只是这个航海游戏将所有人以一万为单位，全部打散分配，严重妨碍了官方的抱团管控。
　　可惜陈风不在官方搭建基地的区域，不然是一定要去的。
　　不过，虽然不能去找官方的基地，但是官方这次给出的情报对陈风来说也是帮助不小。
　　其中海洋中变异的生物，情报上说生物目前变异的方向大致有三种，分别是体型、智力和异能。
　　目前为止，陈风也就见过三个变异生物。
　　鱿鱼、小胖、皮皮虾。
　　这三个生物都是往增大体型方面开始变异的，对于智力和异能方面变异的生物，陈风完全不了解。
　　知道这些情报后，陈风便打算以后在聊天频道里多逗留逗留了，看看其他玩家所遭遇的变异生物的特点，以后也能有所准备。
　　其他的情报陈风大致上都知道了，宠物、幽能和空间宝石以及技能这些他都有。
　　就是‘沙漏’这个道具，陈风也是第一次听说。
　　这是从白银宝箱中开出来的道具，居然能够缩短载具的升级时间。
　　想到这里，陈风不禁有些震惊，如果能尽快升级载具。
　　不仅能够从容的面对即将到来的海上风暴，而且说不定还有一个大惊喜呢。
　　之前陈风将木筏升级到满级的时候，由于是全服第一，系统奖励了紫色品质的精铁弓箭，这个武器更是直接给了陈风很大的帮助，猎杀那么多鱼人都是靠的它。
　　按照航海游戏的尿性，第一个升级帆船到顶级的人，一定也会有一个丰厚的奖励的。
　　现在官方的力量逐渐变强，陈风想要领先官方和其他组织的人，第一个将帆船升到满级，无疑是非常困难的。
　　不管是木材、植物纤维、铁块，还是木筏之心，组队的玩家，这些物资肯定不在少数。
　　陈风现在想要尽快升级帆船的话，只有使用‘沙漏’这一条路。
　　“沙漏！沙漏！让我看看交易里有没有的卖！”陈风口中嘀咕着，在【交易】中查看着。


第八十七章 第一次接触
　　在交易中搜索关键词‘沙漏’。
　　【抱歉，未找到你搜索的物品】
　　交易栏中空空如也，什么东西都没有。
　　这也在陈风的意料之中，沙漏这种效果变态的物品，又是从白银宝箱中开出来的，数量本就稀少，就算有人愿意上架【交易】，分分钟也就被秒了，哪里能一直挂着。
　　陈风摇摇头，心头有些失望，既然交易没有售卖，那现在也办法。
　　只能在拍卖里挂着一个高价收购‘沙漏’，详情细聊的信息。
　　看看有没有人主动联系自己，这也是目前唯一的办法了。
　　信息挂上之后，私信就多了起来，但大多都是和沙漏无关，要么就是求包养，要么就是威胁的信息。
　　陈风撇撇嘴，将这些人一个个屏蔽，还把好友设置成了拒绝主动添加。
　　没办法，陈风的名气不小，总有些人一直骚扰，也只能这样做了。
　　陈风筛选着私信过了好久，突然一个人的私信引起了陈风的注意。
　　卢修培：“陈风你好，这里是华夏官方，我是卢修培，我在交易里看到你的收购信息，不知道能不能和你详细的谈谈？”
　　卢修培？
　　这人不是官方的代言人吗！
　　没想到一个收购信息居然把官方的人给吸引来了。
　　既然是官方，而且看意思可能还有意出售沙漏，陈风急忙回复。
　　“卢先生客气了，当然可以。”
　　陈风的消息一发出去，卢修培的消息就回复了，效率很快。
　　“陈风，首先我想问问你，你现在被分配到了那个区域呢？”
　　“我现在在310184号区域，并不和官方组建的基地在同一个区域。”
　　“噢，那有些可惜了，像陈风小哥发展的很好的人类数量不多。”
　　陈风物资丰富，并且载具升级成了帆船，在世界聊天里并不是什么秘密，作为官方，自然也不会注意不到。
　　卢修培的言下之意，是想拉拢陈风，陈风自然也看的出来，只是不在同一个区域，也不可能实现。
　　“卢先生，你跟我详聊，是不是有沙漏能够出售给我呢？”
　　“不错，基地里目前有一部分沙漏，是要准备出售，但是，不知道陈风小哥是否能买的起。”
　　陈风看到这里，顿时喜出望外，一个收购信息，真的得到了沙漏的消息，强忍兴奋，陈风继续回复。
　　“买不买的起，还要看卢先生怎么定价了，如果价格太高的话，我自然也是买不起的。”
　　“呵呵，陈风小哥谦虚了，在聊天频道里，谁不喊你一声陈风大佬，相信你的物资并不少，当然，我们作为官方，也是希望华夏人都能够安全的活下去，对沙漏这种物品的定价自然会公道。”
　　“好，卢先生这么说，我肯定是信得过官方的，不如你直接报个价给我，是需要食物、淡水，还是其他什么东西呢？”
　　“好，既然陈风小哥这么直接，那我也直说了，目前官方的基地都是大量华夏人用木筏和帆船并接起来的，方便抱团，所以这么一来，官方也只能优先升级部分载具，也就有不少的沙漏暂时没有用到。
　　沙漏基地暂时不缺，但是食物、淡水以及道具武器一类的物资基地数量稀少，迫切需要，所以陈风小哥你可以用这些东西来跟我交换沙漏，当然，兑换的比例肯定是我来定。
　　一个沙漏可以用300KG食物或者100L淡水或者10个白色品质道具或者1个蓝色品质道具来交换，陈风小哥你自己看看你能换几个。”
　　卢修培直接在最后附上了交换沙漏需要的物品。
　　陈风看了看，心中松了一口气，原来还以为卢修培会狮子大开口，没想到他说的价格也还算公道。
　　想了想陈风也就释然，毕竟是官方，肯定是不会故意为难自己的。
　　食物现在陈风有10吨左右，淡水以及饮料也有近1000L。
　　而且有农田和海水分离器，食物和淡水都可以持续的产出，陈风并不稀缺。
　　之前猎杀低级鱼人，黑铁宝箱开了大几十个了，白色品质的道具陈风自然不少。
　　心中有数，陈风回复：“卢先生的定价我能接受，不知道卢先生有多少个沙漏，我看看是不是能吃得下。”
　　陈风这话一回，卢修培久久没有回复，他心里现在震撼不已，沙漏的定价其实算是很高了。
　　虽然游戏已经过了很久，但是对于普通人来说，物资还是非常稀缺的，陈风这话好像对沙漏的定价一点都不在乎，甚至可能还觉得有些便宜，陈风到底有多少物资啊，这让此时的卢修培一度怀疑自己是不是定价过低了。
　　不过说出去的话，作为官方，卢修培自然不会反悔。
　　“目前基地可以出售的沙漏有20个，陈风小哥都能吃得下？”
　　“能！我用3.9吨食物、100L淡水、以及60件白色品质道具（有武器）和你交换，正好符合你的定价。”
　　“……陈风小哥的物资果然丰厚！”
　　陈风没有用大量的食物淡水，而是先把仓库中多数的白色品质道具交换掉。
　　反正这些道具，对陈风来说也没什么用处了。
　　陈风和卢修培顺利完成了交易，他的仓库中也瞬间出现了一种道具。
　　【沙漏＊20】
　　说明：减少载具升级时间100小时
　　评价：时间就是金钱
　　看见沙漏安静的躺在仓库里，陈风忍不住流露出一丝笑容，有了它，自己升级帆船的速度又会快上几分。
　　不过，为什么官方有这么多沙漏自己为什么不用，反而拿出来出售呢？
　　陈风转念一想，也有些明白了，帆船等级越高，升级所需的时间越长，这点沙漏想要升到满级，还是不太够，官方还不如拿出来贩卖，换取一些物资稳固基地呢。
　　交易之后，陈风和卢修培加了好友，约定有机会再次交易。
　　虽然是好友了，但是陈风并不能在地图上看到对方的位置，这个地图功能也只能显示区域里的位置而已。
　　……
　　一片宽阔的海面上，由无数木筏和少量帆船拼接的一个‘水上陆地’平静的漂浮着。
　　中心位置的小屋内，两个身穿迷彩的人互相低语。
　　“这个陈风的实力不容小觑，我们要极力示好，看他的样子，手里还有不少物资！”
　　“是啊，近4吨的食物和数十个白色道具说拿出来就拿出来了，以后如果再次合区，运气好合在一起的话，一定要让他加入基地！”
　　……


第八十八章 帆船加速升级
　　陈风关闭游戏界面，既然沙漏已经成功购买到了，现在不用还等什么呢。
　　帆船现在正在升级中，还有198小时才能升级成功。
　　陈风取出两个沙漏。
　　【是否确认使用2个沙漏，减少200小时升级时间？（沙漏溢出的时间作废）】
　　随着陈风确认使用，系统的提示也随之弹出。
　　每个沙漏都能减少100小时，但是如果升级时间有零头不满100小时的话，溢出的时间作废，那就等于升级时间不满100小时的话也按照一个沙漏处理喽？
　　98小时，相差的两小时，作废也就算了，如果零头只有几个小时，再消耗一个沙漏的话，可就太亏了。
　　“是！”两个小时无所谓，陈风点击使用。
　　【沙漏使用成功，帆船升级完成，目前等级16级】
　　升级成功之后，陈风看到所处的帆船正在以肉眼可见的速度变大了一些，急忙观察。
　　【精良的帆船】
　　等级：Lv16
　　长宽：35＊14
　　升级：木材（剩余865，需要800）植物纤维（剩余821，需要800）铁块（剩余608，需要300）木筏之心（剩余18，需要1）
　　评价：船身非常坚硬，防水性能良好
　　帆船再次升级，离20级满级只需要再升级4次就可以了。
　　现在材料足够，陈风点击升级，看看下次升级需要多长时间。
　　【帆船升级中，升级到17级需要410个小时】
　　410个小时，果然有零头，这个零头让陈风一阵头大，别问是哪个头！
　　要是时间再长一些直接用一个沙漏就算了，但就这么短短的十个小时，消耗一个沙漏未免也太浪费了。
　　【是否确认使用4个沙漏，减少400小时升级时间？】
　　“是！”
　　想了想，陈风还是先用4个沙漏减少400小时的升级时间，10小时这个零头慢慢耗吧，用掉一个沙漏实在舍不得。
　　反正只要睡一觉10个小时过得很快。
　　关了台灯，忙碌了一天了，陈风也是累的不行。
　　帆船下面有小胖警戒着，还有雷达探测器时时刻刻监视方圆100米的动静，陈风现在也不必一直紧绷着神经。
　　闭上眼睛，陈风慢慢进入了梦乡，只剩控制室里周灵睿无聊的玩着自己的水。
　　……
　　与此同时，远处一艘巨大的帆船正在全速航行着，在夜幕降临的海面上，并不怎么显眼。
　　船上更是密密麻麻聚集了众多的人影。
　　“喂！小子，你说的陈风真的是往这个方向走的吗？我们追了半天了，怎么什么也没看到？！如果找不到他们，把你们丢海里喂鱼！”
　　船上一个络腮胡子一脚踢了一下旁边消瘦的年轻人，不耐烦的问着。
　　“是……是的，我们俩保证，他就是走的这个方向！”这个年轻人颤抖着回答，和旁边的一个人互相看了一眼，眼中恐惧之色甚浓。
　　这两人正是陈风捕杀皮皮虾的时候侥幸逃生的木筏上的两人。
　　至于那个对陈风道德绑架的女人，此刻正一脸呆滞的躺在甲板的角落，面若死灰，身上的衣物早已消失，只剩满身的污渍，旁边几十个大汉个个笑眯眯的谈论着，眼中还有着一丝回味。
　　这种场面，用脚指头想，也知道她经历了什么。
　　相信，此刻的她心中再也没有了面对陈风时说的那些无私的想法。
　　“好了，老二，不要急躁，我们再往前走走看看！”另一个面容阴狠的中年人轻笑一声，手中一个双筒望远镜不是的看向远处的海平面。
　　“把望远镜拿着，你继续观察，我去歇会。”面容阴狠的中年人离开船头，走到甲板的中间，在一个木椅上坐下，显得很是悠闲。
　　“好的，大哥！”络腮胡子虽然对其他人非常粗鲁，但是对他还是非常听话的。
　　此刻他的嘴角忍不住露出一丝满意，喃喃自语：“这个世界，可真是太适合我了！”
　　阴狠的中年人名叫王如龙，络腮胡子名叫王如虎，两人可是亲兄弟。
　　穿越之前，两人都是正在服刑的重罪犯人，手上说不准可能还有几条人命。
　　两人在监狱里也是一对狠角色，称之为狱霸也不为过。
　　穿越到这个世界时候，因为之前都在监狱，所处的距离较近，自然被分配到了同一个区域。
　　好友功能开启之后，兄弟二人自然相遇，更是拉拢了昔日监狱里的众多狱友。
　　形成了一个非常强力的团队，这些日子，这伙人在宝藏岛上靠着狠辣的性子和强力的手段。
　　可谓是如鱼得水，收获颇丰。
　　宝藏岛沉没之前，也是利用人数优势，成功击杀了鱼人城堡内的鱼人统领。
　　宝藏岛沉没之后，游戏合服，就把他们传送到了陈风所在的区域了。
　　现在他们的成员很多，甲板上粗略估计，至少有五十人左右，个个长得凶神恶煞，普通人看了估计都会吓破胆子，不敢与其对视。
　　这些人还是击杀鱼人统领之后剩下的精英，每人都是服用过1级强化药剂，身手好的很。
　　手中或多或少的都有些样式不一的各类武器。
　　看上去装备倒是不错。
　　来到这个区域之后，王如龙靠着手下不少人和精良的武器，已经抢劫了多人。
　　他也乐得如此，毕竟干什么都没有抢现成的来的快嘛。
　　至于被抢的那些人，女人下场凄惨，男人如果是1级强化者还好，可以加入其中，不是的话，王如龙两兄弟直接将其扔进海里，手段不可谓不残忍。
　　船头的络腮胡子王如虎手中举着望远镜，突然兴奋的呼喊。
　　“大哥，你快过来看，前面好像有一艘帆船！”
　　王如龙闻言，脸上也是有些喜色，走上前去，接过望远镜仔细看了一会。
　　“没错，确实有艘帆船，应该就是他们说的那个陈风了！”王如龙说完停顿了一会，又继续对身后的众人叫喊。
　　“兄弟们，抄家伙，前面有只肥羊，全速前进！”
　　回答他的是众多壮汉兴奋的呼喊，这些人也是罪犯，对于烧杀抢夺可是喜爱的紧，一个个挥舞着手中的武器，来到甲板的边缘，期待着接下来将要发生的事。
　　此时的陈风对这一切并不知晓，依然睡的很是香甜。


第八十九章 卧槽！人呢？
　　王如龙一行人的帆船看上去比陈风的帆船还大上一号，应该也是使用过沙漏，现在的等级也肯定高过16级。
　　此时的帆船在全速行驶下，速度飞快，没多久，和陈风帆船之间的距离越来越近。
　　“老二，你让手下人把船帆降下来，我们不要再靠近了！”王如龙看着八百米外的帆船，思索了一会说道。
　　王如虎咋咋呼呼，一脸的不解：“大哥，停下干什么？难不成有什么想法了？”
　　他这么一说，几十个手下也是非常不解，等待着王如龙的解释。
　　这伙人之所以对王如龙带头很是服气，正是因为他有非常聪明的头脑，每次掠夺都能考略周到，能够把损失降到最低，利益最大化，包括击杀原先所在区域的鱼人统领，也都是他的功劳。
　　此时王如龙露出阴森的目光：“这个陈风之前我也听说过，手上物资不少，现在看他的帆船，等级也不低，估计手段还是有的，我们这么大张旗鼓的冲过去，即使能灭了他，说不定损失也不小。”
　　“那咋办啊大哥？”王如虎抓耳挠腮，有些急躁，他一直都是这性子，做事不过脑子，想上就上，和王如龙对比鲜明。
　　王如龙沉吟片刻，随即一指出卖陈风的两人：“你们两人带头，再加上我们八个弟兄，一共十个人，潜水过去，动静小，这个时候，那个陈风应该休息了，肯定发现不了！最好能杀他一个措手不及！”
　　两人脸色一紧，顿时面露难色，陈风的厉害他们可是见过的，但是王如龙发话，也只能点头同意，不敢反抗，只能希望陈风现在已经休息了。
　　“这个主意好，等兄弟们上去了，说不定那个陈风还没睡醒就被干死了！”王如虎一拍后脑，一脸兴奋。
　　“你们俩，再加上你你你……！还有两个低级鱼人，一共十个人！悄悄上船给我宰了陈风！”王如虎看着围在周围的几个手下，随手指派着。
　　海洋末日已经有二十天了，现在几乎所有人都会游泳了，这些人游过去问题不大。
　　“好的二哥！”
　　“你就瞧好吧！”
　　“我们一定会成功的！”
　　“大哥，二哥！我们去了！”
　　“叽里咕噜～（鱼人语）”
　　被指派的几人除了出卖陈风的二人脸色比较难看外，其他人都是很兴奋，看样子对这种杀人抢劫的勾当很是喜爱。
　　“嗯，动静小些，注意安全！”
　　王如龙双手抱胸，点点头。
　　十人从船边一个接一个慢慢入水，随后慢慢向陈风的帆船游了过去。
　　平静无波的海面上八百米的距离对于会游泳的人来说只需要十多分钟就能达到。
　　不久，这些人游了一会之后就只剩一百米的距离了。
　　“现在靠的很近了，注意隐蔽，不要暴露了，避免被发现，我们潜水过去！”十人中的一个开口说道。
　　随后，这十人一个个深吸一大口气，奋力潜入水中，再次靠近。
　　王如龙这边，王如虎正端着双筒望远镜观察着。
　　“大哥！他们过去了，在一百米附近潜水过去了，这群二货，这次倒是学聪明了，知道潜水过去，哈哈！”
　　王如虎很是开心，叨叨个没完。
　　“好了！消停点，我一直看着他们的位置呢！”
　　王如虎一阵皱眉，显然对身边这个弟弟咋咋呼呼的有些不耐烦。
　　但是看着眼前游戏界面的地图上，逐渐靠近的手下们，他的心里也有着一些期待。
　　‘手下即将登船了！没想到这次居然会这么轻易的靠近陈风。
　　原本还以为他在聊天频道那么出名，多少会有些能耐，没想到他的警惕性这么差，有人靠近了还没有任何察觉。
　　到底还是年轻啊～不像我，有勇有谋，末日世界像我这种人才能活的长久。
　　像陈风这种人，年少轻狂，就知道在聊天频道装逼炫耀，心性浮躁，肯定活不了多久。
　　这次！我就谢谢你了！不知道你的仓库能给我带来什么惊喜呢～’
　　王如龙抓住甲板栏杆的手不由得紧了几分，他的十个手下已经到了帆船底部，等会上了帆船，绝对能悄无声息的杀死陈风。
　　可是……突然。
　　王如龙的脸色变得非常难看，一脸的不可置信，惊诧到：“卧槽！人呢？”
　　一旁的王如虎不明所以，停下嗤笑，转过头来：“大哥，咋啦？”
　　“手下的位置呢？”王如龙看着地图再次惊呼，刚刚还有多个红点在地图上移动呢。
　　他只是稍微分了一下神，再凝神观察的时候，地图上只剩他们自己帆船上船员的位置点了，派过去的十个人位置居然全部消失。
　　这也太诡异了！
　　“什么？大哥！这怎么回事？为什么他们位置都没了？难不成他们突然把我们删了？”王如虎听到这话，也打开地图观察，但是脑容量显然不高，只会不停的问问题。
　　“闭嘴！”王如龙脸色阴晴不定，呵斥了一旁叨叨的王如虎一声又接着说道。
　　“他们死了！”
　　手下这么多人的位置突然消失，要么就是这些人把好友删除了，要么就是死了。
　　删除好友？这群手下跟着王如龙快活的很，怎么可能会干这种事，唯一的可能就是被陈风全部击杀了，而且还是一瞬间。
　　但是，此刻陈风的帆船并没有移动，帆船的上面也没有任何动静。
　　王如龙看的清清楚楚，甲板上没有人，他搞不懂陈风究竟是怎么一瞬间就灭了他十个手下的。
　　现在陈风的帆船还是毫无动静，王如龙却感到一阵危机。
　　这种情况未免也太过诡异了，王如龙此刻竟然有些不知所措。
　　“大哥！这么说，那个陈风发现了？”王如虎被王如龙呵斥之后，安静了三秒，就又忍不住开口吱声了。
　　“……”
　　“卧槽，既然他发现了，我们直接冲过去干他不完了吗？还等什么呢？”好像没有看到王如龙阴晴不定的脸色，王如虎自说自话。
　　“你他吗能不能闭嘴让我安静一会！”王如龙咬牙切齿。
　　可就在两人还在争论的时候，远处陈风的帆船忽然移动了起来，他的帆船船头转了过来。
　　突然，一道冲天而起的火光给幽暗的海面带来了短暂而刺眼的光亮。


第九十章 那是大炮？
　　五分钟之前。
　　多日奔波让陈风很是疲劳，今天吃饱喝足，又把周灵睿打发走了，没人打扰他，陈风睡得很香。
　　帆船上的生活设施虽然很差，但是陈风的梦里什么都有。
　　刚刚梦到在船上开了泳衣派对，陈风就被一阵警鸣声给吵醒，这让他很是烦躁。
　　睁开眼睛，眼前是雷达探测器检测到100米内出现了活动轨迹的图像并发出叫声。
　　陈风原本还以为是出现了变异的海洋生物，多个红点让他吓了一跳。
　　但是随后注意到这些红点移动缓慢，看起来还非常谨慎，陈风就隐约猜到应该是有人类过来偷袭了。
　　既然是人类，陈风就放松了许多，帆船的下方可是有小胖在警戒着呢。
　　以它比一般中级鱼人还要强的战斗力，对付着十多个人自然不在话下。
　　果然，陈风看到这些人刚到船底。
　　小胖的位置就忽然移动了起来，瞬间，雷达探测到的多个身影就只剩小胖一个人了。
　　陈风知道，小胖已经成功把这些人给吞了。
　　起身，爬上控制室，周灵睿此刻躺在一边，睡的很是香甜，手里还残留着之前玩的啪啪作响的水没有干涸。
　　对这个傻妞表示无语，要真指望她警戒，陈风觉得自己死了她都不一定知道，摇摇头，靠着控制室的窗户，在里面观察着周围海面上的环境。
　　视线转了一圈，陈风终于在昏暗的深夜里看到八百米之外隐约有一艘帆船停在海面上。
　　刚才有人偷袭，远处还有个帆船，陈风也不是傻子，自然明白是对方在攻击自己。
　　“来而不往非礼也，大晚上的既然你们不睡觉搞事情，那就让我给你们放个‘烟花’助助兴！”陈风冷笑一声。
　　控制帆船转向，把船头对准远处的陌生帆船，好让对方出现在自己幽能火炮的射击范围内。
　　现在吉娜正在升级中，还需要沉睡很久，对付这种较远的目标，幽能火炮是最好的选择。
　　走到船头，陈风带上命中率提升100％的护目镜。
　　‘啪嗒’一声，猛地一踩火炮的攻击踏板。
　　轰隆隆，一颗剧烈燃烧的火球像是流星一样，将整个海面照的通透，砸向远处的帆船。
　　既然出现在陈风的视线中了，那必然是百分百命中！
　　砰的一声，火球准确的砸中了对方的帆船，只是陈风此刻有些诧异。
　　击中了帆船之后，并没有提示触发幽能火炮的燃烧词条效果，也没有触发回能效果，火炮也显示了9/10的攻击次数。
　　转念一想，陈风这才记起火炮的概率效果是要命中生命体才会触发，刚刚的攻击应该只击中了帆船，所以没有触发词条效果。
　　不过，即便是火炮单纯的攻击威力，也是非常的强悍，远处的帆船的甲板上此刻已经燃烧起来，陈风隐约能够听到上面有人在惊叫。
　　而王如龙这边。
　　硕大的帆船上此刻乱作一团，众多汉子哭爹喊娘的叫唤。
　　刚才的火球虽然没有击中他们，但是火球成功在帆船上燃烧了起来，帆船提示王如龙多处受损，需要修复，灼热的火苗四处乱窜，把不少人都烧伤了。
　　“那……那是大炮？”退到一旁的王如虎看着王如龙，一脸懵逼的问着，眼中还有一丝不敢相信。
　　啪的一声，王如龙甩了王如虎一个大嘴巴子，一脸的愤怒：“你他吗快闭嘴吧！一天到晚就会问问题！老子眼睛不瞎！”
　　“这种攻击威力！一定是橙色武器！那个陈风一定有橙色武器！”王如龙愤怒的同时，心里也非常的震惊。
　　他自己有紫色武器，自然知道紫色武器的攻击威力，陈风居然能开炮，而且威力这么强，绝对不是紫色武器能够拥有的威力。
　　“你们先灭火！我修理帆船，老二你去开启幽能防御罩！”王如龙冲着乱作一团的手下们大喝一声，随后又冲着王如虎嘶吼着。
　　“是！”
　　“好的大哥！”
　　混乱的场面在他的指挥下，快速恢复了秩序，看来这个王如龙还是有点东西的。
　　几十个手下纷纷拎起木桶，直接下水取海水，不停的往船上蔓延开的火苗上浇。
　　而王如虎，在挨了一巴掌，愣了一下之后，也急忙往控制室跑，不知道鼓捣什么东西。
　　不一会，一道光茫在控制室里闪烁，一个圆形的半透明屏障出现，将整个帆船都包裹在里面。
　　“大哥！幽能防御罩开启了！”
　　王如龙见到屏障出现，这才站起身：“现在我们的橙色防御道具开启，他的大炮绝对打不穿我们了！给我冲过去！我倒要看看那个陈风还有什么本事！”
　　说完这句话，王如龙脸色凶狠，冲着手下大喊。
　　船帆扬起，他的帆船随之移动，冲着陈风扑了过去。
　　陈风一炮击中之后，就看见远处的帆船亮起一道光芒，随后居然出现了一个屏障，接着他们居然冲了过来。
　　“应该是一个防御的道具吧！”口中嘀咕着，陈风再次攻击，又一颗火炮轰出。
　　嘭～准确命中了帆船上的屏障，但是让陈风惊讶的是，这次的火炮居然无功而返了。
　　只见远处的屏障只是光茫暗淡了一些，但很快又恢复了正常，看上去丝毫没有受损。
　　“居然能挡住橙色武器的攻击？难不成也是个橙色道具？”
　　攻击被挡，幽能火炮的词条又一次失效，攻击次数又减至8次。
　　“再轰你几炮！我看你还能撑多久！”
　　砰砰砰～接连三次火球击中，屏障闪烁三次，但依然没有什么变化。
　　陈风眉头紧皱，这样下去，说不定会耗光火炮的攻击次数，在没有幽能晶石补充火炮幽能的情况下，陈风也不愿意将次数耗光。
　　摇摇头，陈风还是先停下了攻击，跑到甲板边缘，冲着海面呼喊：“小胖！你给我死出来！”
　　而王如龙那里，脸色愈加难看，转身冲着控制室里的王如虎大喊：“幽能防御罩还能挡几次？”
　　“大哥！还有两次！他再开炮我们就要补充幽能晶石了！”
　　“可恶！”王如龙暗骂一声，幽能晶石只有一颗，补充了也只能多抵御一次攻击，如果陈风继续开炮，他真的挡不住了。
　　可此时，陈风那边终于停下了炮击，这让王如龙喜出望外：“兄弟们，快冲，他的大炮肯定是没幽能了！等会直接上他的帆船干他！”
　　就在王如龙的帆船快速逼近的时候，海水突然涌出滔天巨浪，一个灰蒙蒙的身影跃出海面，出现在王如龙的眼前，正瞪着一颗巨大的眼睛看着他。
　　看清眼前的生物，王如龙一伙人的冷汗慢慢滴落，场面安静的可怕。


第九十一章 那是鲨鱼？
　　巨大的身影身躯长达五十米，火光照耀下，它的皮肤油光发亮。
　　王如龙的帆船航行过来。
　　‘duang’的一声撞在了它身上，还被弹了开来。
　　眼前的巨大生物绝对又是一个变异的海洋生物，王如龙咽了一口口水，他不明白，为什么这个变异生物会拦住他的去路。
　　如果它一直在这里，为什么不攻击陈风的帆船，难不成这是陈风的宠物？
　　王如龙绞尽脑汁，忽然记起聊天频道内曾经说过一种蓝色品质的道具。
　　那是一种可以收服海洋生物的道具，名叫驯兽卷轴，只是必须贴在生物身体上使用的条件太过苛刻，而且概率又低的可怜。
　　之前有也不少人得到过，使用的时候几乎没一个成功的，所以这个蓝色品质的道具一直被成为‘死亡之摸’，根本没人会用。
　　难不成陈风用了这种道具，收服了这个海洋生物？王如龙震撼不已。
　　“大哥！那……那是鲨鱼？”王如虎走出控制室，看着硕大的小胖，眼神木讷，和之前看到火炮时说的话如出一辙。
　　‘啪’的一声，又是一个大嘴巴子。
　　王如龙气急攻心，差点一口老血喷出来：“你他吗复读机吗？”
　　捂着脸，王如虎一脸委屈，但面对大哥，又不敢吱声。
　　“来福！这个大鲨鱼交给你了！”王如龙退后了一点，冲着身后的一个鱼人呼喊。
　　“咕噜～”身后的人群中，突然跳出去一个人影，看他的模样，上半身是男性人类，下半身居然是一段如同刀片一样纤薄的鱼尾。
　　他肯定是一个鱼人，看模样，还是一个中级鱼人。
　　中级鱼人听到命令，一个瞬间就跳入了海中。
　　王如龙见他跳入海中，顿时心也放了下来。
　　这中级鱼人是他得到的一张鱼人召唤卡，运气爆棚，没想到居然召唤出一个中级鱼人，是他的得力助手。
　　小胖见一个鱼人跳入海中，直奔自己而来，愤怒的张开十多米宽的巨口，准备一口将其吞下。
　　可是这中级鱼人一落入水中，纤薄的鱼尾快速摆动，身体灵活的在海水中转动，让小胖扑了一个空。
　　随后，这个中级鱼人居然反客为主，快速游到小胖身边，波如蝉翼的鱼尾在小胖光滑的鱼腹处一闪而过，然后迅速潜入海下。
　　顿时，小胖的腹部出现一个一米多长的伤口，鲜血直流，染红了海水。
　　小胖吃痛，海中的鲜血忽然让它狂性大发，跃起身体，快速追了过去，一人一鲨消失在海面。
　　陈风收起鱼人图鉴，脸上还是非常从容。
　　刚刚他已经看过这个中级鱼人的信息了，并没有什么特别之处，小胖应该能够应付。
　　【中级带鱼人】
　　擅长：海水中身躯灵活，下半身犹如刀片一样的鱼尾是他主要的攻击手段
　　弱点：耐力较差，攻击往往不能持久
　　周灵睿早已醒了过来，询问了陈风前因后果后，也警惕的站在甲板上，一副如临大敌的模样。
　　“各位，这么晚了，不知道有什么事吗？”陈风看着离自己只有几十米远的王如龙等人，明知故问。
　　王如龙终于见到陈风的真人，突然淡笑出声：“陈风小兄弟真是好手段，不仅有橙色武器的大炮，还有一个变异鲨鱼作为宠物，我还听说你有一个中级鱼人，怎么没有看见？”
　　王如龙答非所问，之前得知陈风还有一个鱼人帮手，现在没有见到，让他有些忌惮。
　　“想看我的鱼人？这样，你们直接来我船上看看不就完了吗？”
　　陈风满脸自信，侧身让开，示意对面这几人过来瞧瞧。
　　现在对方的防御罩还没有消失，不然的话，陈风早就开炮，或者射出精铁弓箭了，哪里还跟他们废话。
　　陈风越是如此，王如龙心里反而越是狐疑，反而有些畏手畏脚。
　　“大哥！你还担心什么？直接冲过去干他不就完了吗？他船上就他和那个小妞，最多有个中级鱼人，我们几十人，冲上去他还不死？”王如虎一揉脑袋，有些等不及了。
　　王如龙瞳孔抖动，现在中级鱼人牵制住了陈风的鲨鱼宠物，事不宜迟，现在就是最好的攻击时刻，听王如虎这么一劝，他也有些心急：“好！”
　　他的帆船再次行驶，冲着陈风的帆船快速靠近。
　　“陈风，怎么办？”周灵睿神色紧张，对方可是几十个大汉，可谓是男上加男，不知道陈风能不能应付。
　　“放心，你进控制室，控制帆船逃离就行！”陈风在周灵睿丰腻上捏了一把，把她推进控制室，自己则准备迎男而上。
　　陈风心里自有打算，这些人现在在帆船上，等会想要攻击自己，必定会离开帆船，到时候他们出了防御罩，火炮和弓箭还灭不了他们？
　　他们的帆船看上去比陈风的帆船等级高，速度肯定也更快，至于让周灵睿开船逃离，陈风是想通过移动，对方往帆船上爬的时候也不会蜂拥而至。
　　“大哥！你看，他跑了！”王如虎惊喜的叫着，一指陈风正在逃离的帆船。
　　“嗯！全速追！”
　　陈风逃跑，让王如龙心中的顾忌完全消失了，此刻他只想尽快击杀陈风。
　　两艘帆船的距离越来越近，只剩下几米的距离！
　　“兄弟们，跟我跳过去！”
　　王如虎手中拎着一根金属棒球棍，招呼着身后的众人。
　　顿时，几个人影靠近船头，想要从船头上跳过去，但是由于位置不大，每次只能往前跳两三人。
　　陈风瞧见王如龙船上跳过来两人，并且跃出了他们的防御罩，看样子这种防御罩应该是能出不能进。
　　顿时冷笑一声。
　　快速从仓库中抽出精铁弓箭，两根精铁箭矢搭在上面。
　　嗖嗖～两声，箭矢尖啸着射向两人。
　　噗噗！
　　两人的眉心分别插入两支箭矢，陈风的弓箭此时精准的吓人。
　　出血效果触发，两人的脑门像是一个泉眼，不停喷出红白之物，等身体落到陈风帆船上的时候，已经死透了。
　　“卧槽！那……那是弓箭！？”
　　王如虎再次惊愕的复读。


第九十二章 海洋之力
　　“他到底还有多少手段！？”王如龙见到跳过去的两个手下惨死，脸色异常难看。
　　陈风从幽能火炮，再到宠物小胖，现在又取出一个弓箭。
　　攻击手段未免也太多了。
　　王如龙对比自己，自己这伙人只有冷兵器作为武器，远程攻击手段很薄弱。
　　唯一拿得出手的就是帆船上放置的橙色防具幽能防御罩了，这还是他们千辛万苦击杀鱼人统领，冲进鱼人城堡取出的宝藏中开出来的。
　　手里不是没有紫色武器，但是和陈风的弓箭一比，王如龙顿时觉得天差地别。
　　“老二，别轻易冲过去了，你试试看砸他！”王如龙眉头紧皱，伸手示意众多手下不要跳船。
　　“好！大哥，我这就去搬石头！”王如虎点点头，反应了过来，随后转过身，“走，你们跟我去船舱把收集的所有礁石都搬上来！”
　　陈风放下弓箭，射杀了两人让这伙人吓破了胆，居然不再冲过来了。
　　不过这样也好，他们不再冲过来，就这样僵持住的话，对自己绝对是有利的。
　　雷达探测器显示海底小胖正在追击着中级带鱼人，中级带鱼人弱点是耐力差，不能持续较长时间的战斗。
　　相信用不了多久，小胖就能解决他。
　　拖得时间越久，陈风这边就越有利。
　　两艘帆船靠的很近，陈风也一直在打量着对方，他们的帆船比自己的还大上一号，陈风顿时明白，他们也肯定使用沙漏加速升级了帆船。
　　不知道现在他们手里还有没有沙漏了，现在陈风对这伙人也更有兴趣了，他们的物资也一定非常丰厚。
　　转眼，陈风居然在对方的帆船上看到白天遇到的那个女人，凄惨的躺在甲板的角落，身上没有任何遮挡，像是一条死鱼一样。
　　中午还义正言辞的跟自己说什么无私的言论，现在沦落成这副下场。
　　低声叹了一口气，这也是一个可怜的女人，只是性格太理想化了，不知道人性的可怕。
　　陈风看见她的下场，自然也猜的出来这伙人一定是袭击了他们，又从女人那边得到了陈风的大概位置，晚上就追了过来。
　　“喂！我说！你们就准备跟我这么耗着吗？等会我的鲨鱼解决了你的鱼人，你们可就遭殃了！不如我们各退一步，就此打住行不行？”看见对方半天没有动静，陈风开口试探。
　　“哼！你等着！”王如龙气愤不已，他这边一共损失了十二个手下，幽能防御罩的幽能次数也用了五次，如果就这么离开了，那可是血亏。
　　王如龙自然不会轻易离开，仗着幽能防御罩的庇护，他怎么着都要拼一拼。
　　他的话刚说完，王如虎就带着众人回到甲板上，每人的手中都抱着一个个硕大的礁石。
　　都是1级强化者，搬动这些硕大的礁石虽然费力，但也勉强能够搬动。
　　“难不成这些人打算用石头砸我？”陈风有些不解，就算是1级强化者，这种巨石也许搬起来可以，但是搬着它砸出去，绝对做不到。
　　陈风倒是要看看对面这些人耍什么把戏。
　　只见王如虎抱着硕大的巨石猛地转了两圈，然后突然松手，硕大的礁石居然飞出了五六米的高度，砸向陈风的位置。
　　这礁石跟水缸一样大小，至少有四五百斤。
　　“什么？”这回轮到陈风震惊了，他没想到看起来有些壮的络腮胡子居然能扔动这么大的石头。
　　这绝对不是常人能够做到的，难不成他们已经开启了3级商城，购买了2级强化药剂吗？陈风思绪飞快，又迅速否决。
　　要是他们开启3级商城的话，载具也绝对不是帆船了，肯定是他有什么特殊的地方。
　　转眼间，礁石已经来到陈风的头顶，好在陈风自己也是1级强化者，身手敏捷，赶紧躲开。
　　砰！
　　礁石砸在甲板上，饶是16级的帆船质地非常坚硬，但木质的甲板仍然被砸出一道道缝隙，裂了开来。
　　“哈哈！老二！我之前怎么没想到啊！就这么砸他，把他的帆船给我砸沉，我看他怎么办！”王如龙见礁石的攻击效果不错，顿时面露喜色，催促着王如虎继续动手。
　　之前王如虎攻击木筏的时候，也是一块巨石砸过去，木筏瞬间就被砸碎了。
　　王如虎应了一声，兴奋的怪笑：“哈哈，大哥！我这海洋之力被动技能不错吧！只要方圆一百米内有海水，我的力量就是自身的十倍，这被动技能也太强了！”
　　这话说完，他再次搬动一颗几百斤重的礁石，再次砸过去，这次的目标是船舱，他想要让海水沉没陈风的帆船。
　　呼～砰！
　　礁石砸在帆船的船壁上，一道裂缝出现。
　　“海洋之力！？”王如虎的话陈风也听到了，果然是被动技能，而且能力还非常强，自身十倍力量，怪不得他搬几百斤的礁石跟玩一样。
　　【帆船受损，逐渐渗水，修复需要50木材、10植物纤维、1铁块，修复时间20分钟，是否修复？】
　　“修复！”
　　系统提升着陈风帆船开始渗水，要是继续被他这么砸下去，漏水会越来越严重，说不定还真会沉没。
　　砰！又一个礁石砸了过来，系统再次提示破损。
　　陈风心中突然有些焦急。
　　要不是吉娜还在升级中，正在船舱沉睡，陈风完全可以收起帆船，带着周灵睿沉入大海，这伙人拿他也没有办法。
　　眼下小胖也不能腾出手，他们有防御罩保护，不出来的话，也攻击不到他们，现在被他们逼得居然有些走投无路。
　　陈风咬咬牙，正准备跑到船头，即使耗光幽能火炮的剩余攻击次数，也要跟他们刚一刚。
　　可忽然，系统再次提示。
　　【你的鱼人战士还有十分钟即将升级完成】
　　吉娜升级需要八小时，陈风之前睡了很久，过去了多久也没放在心里，现在系统提示他才知道，吉娜即将升级完成。
　　还有十分钟，吉娜就要苏醒成为高级鱼人。
　　高级鱼人，陈风自然知道厉害之处，之前击杀的高级鲸鱼人，要不是靠着欧皇天赋和幽能火炮结合的变态效果。
　　陈风自问，自己一个人，根本不可能击杀他的。
　　要是吉娜苏醒，再次进化的电击能力绝对会强到离谱。
　　还有十分钟！陈风看了看帆船受损的部位，靠不停修复再撑十分钟绝对没有问题。
　　看着对面砸的起劲的众人，陈风慢慢露出一丝冷笑。


第九十三章 一千万伏特
　　“砸！二哥快砸，那小子帆船已经裂开一个大口子了！”
　　“二哥神力！”
　　“好样的二哥！为死去的兄弟们报仇！”
　　甲板上众人见到效果不错，个个脸色兴奋的呐喊，如果能依靠这些礁石就能砸沉陈风的帆船，不用再有伤亡的话，他们肯定非常乐意。
　　王如虎一块接一块的扔出硕大礁石，甲板上仍然还堆积着数十块，如果给他一些时间的话，将这些礁石全部扔完肯定能砸沉陈风的帆船。
　　王如龙见陈风此时无可奈何，双手抱胸，眉头渐渐舒展。
　　海洋之力这个被动技能当时也是在宝藏中得到的。
　　本来他是想自己使用，可是他这个弟弟天生力气就大，给王如虎使用的话十倍力量增幅能达到最大化。
　　虽然王如虎蠢了一些，但是好在从小一直都很听自己的话。
　　反正都是亲兄弟，王如龙自然信得过他。
　　王如龙头脑是不错的，离开宝藏岛的时候就带走了很多重量很大的礁石块，给王如虎使用，很是不错。
　　“小子！我看你实力还不错，如果你愿意归顺我，等会我还能留你一条小命！”胜券在握，王如龙胸有成竹的冲着陈风说道。
　　“归顺？你可真是瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气！”陈风摇摇头，反正他们也不敢上自己的船，干脆就退到一边。
　　左手端着一杯从仓库取出来的汇源果汁，右手夹着一根红南京。
　　深吸一口，吐了一个烟圈过去，陈风笑眯眯的开启嘲讽模式：“砸！使劲砸，今天不把我帆船砸坏了我都瞧不起你们！”
　　听到这话，王如龙还没有什么反应，他身后的众多手下首先是受不了了，一个个激动不已，恨不得冲过来活撕了陈风。
　　手下：“我警告你啊！不要那么拽！”
　　陈风：“呵呵！拽犯法吗？你告诉我有哪条法律规定人不能够拽的？”
　　手下：“大哥！别拦我！我要去宰了他！他看我的眼神好像我是一个垃圾一样！”
　　王如龙：“不要冲动！等会他帆船沉了，看他怎么拽！”
　　陈风：“不是……不要误会！我不是针对你！我是说在座的各位都是垃圾！”
　　……
　　王如龙：“别拦我！我要去宰了他！”
　　手下们：“大哥大哥！别冲动啊！”
　　呼～王如龙深吸一口气，强压下内心的躁动：“我长这么大，从没见过这么嚣张的人！”
　　“哎～今天你就见到啦！”陈风将手中的烟头弹了过去，将最后一口果汁一饮而尽，嚣张的模样，任谁见了都想抽一巴掌。
　　“打！打他！”
　　众人纷纷给王如虎加油，要不是自己搬不动，恨不得也搬起礁石砸向陈风。
　　砰！砰！砰……
　　礁石不断砸过来，陈风退后两步，暂避一下。
　　陈风咂咂嘴，有些无奈，自己都这么嚣张了，这些人还真是能忍，就是怂在保护罩里不出来。
　　看来嘲讽对他们来说效果不是很好。
　　“修复！修复！全部修复！”
　　陈风将不断跳出来的系统提示全是点击修复，还好帆船这种程度的损坏消耗的材料并不多，仓库的存量足够。
　　但是随着时间越来越长，修复的速度逐渐跟上不损坏的速度，帆船此刻正在渗水。
　　看着不断下沉的帆船，陈风初步估计，十多分钟，帆船就会完全沉没。
　　没事，自己等得起，吉娜还有五分钟就能苏醒。
　　时间慢慢流逝，随着陈风的帆船慢慢沉入海水中，王如龙的脸上露出了灿烂的笑容。
　　而陈风这里，此时他面带微笑，看着系统提示面板，默默倒数：“五、四、三、二、一！好戏即将上演！”
　　滋滋～滋滋～
　　就在王虎如卖力的砸礁石的时候，一声声电流声出现在耳边，声音虽然不大，但是仿佛能刺入灵魂。
　　陈风的脸上涌出喜色，吉娜终于成功升级了，从破损的甲板上依稀能看到强大的电流从船舱中不停的向外蔓延。
　　空气中都能让人感觉到一阵阵酥麻。
　　“吉娜！灭了他们！”陈风冲着甲板的裂缝呼喊，神色激动。
　　周灵睿在控制室里看到这种场面倒不是特别惊讶，刚刚陈风已经抽空跟她说过吉娜升级的事情了。
　　“大哥！这是怎么回事？我感觉我胳膊都麻了，用不上力气！”王如虎举着一块礁石，但是此时的他只感觉手上重若千斤。
　　空气中弥漫的电流让他的两条胳膊止不住的颤抖，根本用不上力气。
　　“我怎么知道，我也麻！”王如龙面露苦涩，随即像是想起来什么，“难不成是他的那个会放电的中级鱼人？”
　　“大哥！我砸不动了！怎么办啊？”王如虎手中的礁石咚的一声滑落在甲板上，此时他根本不能再扔得动了。
　　王如龙脸色忽明忽暗，此时陈风的帆船沉没在即，他真的是不甘心。
　　可是自己的中给鱼人不知道能不能抵挡住那条鲨鱼，陈风的中级鱼人也不知道有多厉害，现在的局势对他们来说，根本赢不了。
　　现在在耗下去，根本没有意义，趁着幽能防护罩的能源还在，还是早点离开最好。
　　咬咬牙，王如龙呸了一口：“走！掉头走！”
　　听到这话，众多手下忙碌起来，纷纷在甲板上走动起来，帆船缓缓掉头，准备离开。
　　“想走？没那么容易！”陈风暗自冷笑。
　　突然，陈风一旁的甲板不停的颤抖，嘭的一声，一条十多米长的黑影撞破甲板窜了出来。
　　她浑身深蓝色的电光流转，强大的电流居然支撑着她的身体在空中游动，吉娜此时居然变成了一条放大了许多米的电鳗本体。
　　只见她化作的电鳗张开扁平的嘴，口中的电光刺得人睁不开眼睛。
　　咔嚓一声，陈风清晰的听到吉娜怒吼了一声：“一千万伏特！”
　　【高级电鳗鱼人】
　　擅长：强大的电击能力是她的主要攻击手段，能发出强压电流击伤敌人，并且速度不再是她的弱点，不管是水下还是陆地，甚至是空中，她都能依靠自身的电流进行快速移动，高级鱼人还能自由的切换人类身体和本体
　　弱点：没有任何防御外壳的躯体是她唯一的弱点
　　王如虎看着空中的吉娜，回忆起了他们面对宝藏岛上和鱼人统领是的战斗。
　　“大哥！那……那是高级鱼人吗？”


第九十四章 全部化成灰
　　可是他并没有得到回答，此时的王如龙再也没有了淡定的神色。
　　眼前的完全体鱼人，肯定是高级鱼人！
　　高级鱼人的恐怖，他们是深深的领会过得，王如龙还记得，当时为了击杀鱼人统领，自己一伙几百号人，硬是用命堆，最后才侥幸杀死。
　　自己这一方也是损失惨重，如果再让王如龙选择一次，他宁愿不要白银宝箱和鱼人宝藏，也不想再和高级鱼人战斗一次。
　　“该死的！那伙人撒谎！哪里是什么中级鱼人！”王如龙悲愤的怒吼，对之前木筏上的人破口大骂。
　　虽然他不明白陈风拥有高级鱼人为什么现在才让她攻击，但是王如龙此刻根本没空去想，咆哮着冲着身后的众人说道：“赶紧跑啊！全速啊！”
　　可是，吉娜的电流已经成型，口中的光茫喷吐而出，一道仿佛实质化的流光瞬间激射而出。
　　整个海面都被照亮了，周围宛如白昼。
　　蓝色的实质化流光咔嚓一声撞击在了王如龙等人开启的防御罩上。
　　顿时，半透明的防御罩光茫大作，忽明忽暗。
　　两种实质化的能量不断的冲击，在空中炸开无数的火花。
　　嘭的一声！圆形的防护罩直接粉碎，终于消失不见。
　　站在帆船上的陈风瞧见，忍不住兴奋的握紧了拳头，吉娜此时的攻击，居然能够比拟橙色武器幽能火炮的威力，甚至有过之而无不及。
　　不过陈风并没有出手的打算，他想看看，升级成高级鱼人的吉娜到底有多强。
　　“大哥！幽能防御罩最后两次防御一次性耗光！必须补充幽能了！”帆船控制室中一个手下焦急的大喊。
　　“老二！你快去补充幽能！”王如龙掏出一个幽能晶石扔给王如虎，这也是他仅剩的幽能晶石。
　　“好……好的！”王如虎此时再也没有了恶狠狠的模样，跌跌撞撞的跑进控制室，摸索了几秒之后，防御罩再次出现。
　　陈风摩梭着下巴，自言自语：
　　他们这种防御罩应该和我的幽能火炮一样，也是消耗幽能的，前几次的火炮应该把他们的能源耗的差不多了，吉娜最后的攻击直接就摧毁了防御。
　　早知道刚刚就不停炮了，再有几下就能轰碎了，不过现在有吉娜出手，也无所谓了。
　　“吉娜！继续！”
　　一击过后，吉娜化作的电鳗游动了一圈，口中再次闪烁起电光，能量不断的凝聚在一起。
　　“完了完了！这下完了！”
　　虽然防御罩再次升起，但是刚刚吉娜一次攻击就摧毁了两个充能的防御，现在仅剩一次充能，肯定是挡不住了。
　　王如龙目光呆滞，没有了抵抗的念头。
　　“都怪你们！要不是你们告诉我陈风的消息，我们也不会追击他！”王如虎从控制室跑出来，眼神凶狠，手中的金属棒球棍猛地砸向了那个角落里的女人。
　　木筏上的其他人已死，他居然拿这个可怜的女人出气。
　　女人被他全力一棍子下去，顿时头破血流，只是脸上却流露出一丝解脱的笑容。
　　咔嚓，水桶般粗细的电光再次涌动，狠狠的撞击在了防御罩上，防御罩在支撑了两秒之后，再次碎裂。
　　电光剩余的能量充足，毫无阻拦的奔向王如龙等人。
　　靠近之后，又迅速分裂，仿佛变成一条条快速蠕动的小蛇，准确的钻进每个人的脑子里。
　　兹拉兹拉。
　　王如龙等人毫无反抗的能力，全部被电流打击的不停颤抖。
　　整个帆船好像是一个发光的灯泡一样，在海面上不停的闪烁着亮光。
　　电流在持续，不一会，这些人身体开始冒起烟雾，一股烧焦的味道弥漫开来。
　　最后，电流耗尽全部能量，把众人全部烧成了焦炭。
　　王如龙等人的尸体全部变得乌黑，一个个站在甲板上不再动弹。
　　海风轻轻拂过，这些焦炭猛地散落在地，变成一地的灰烬，只剩几十个宝箱掉在甲板上，证明着众人的存在。
　　“……”
　　真是你一堆我一堆，谁也不认识谁。
　　甲板上，陈风和周灵睿呆呆的看着眼前的一幕，互相对视了一眼，都是惊得说不出话来。
　　龟龟！
　　这威力，实在是太强了！
　　只有看到电击攻击人之后的威力，陈风才真正明白此时的吉娜到底变得有多强。
　　见到敌人全部消灭，吉娜扭转了一下鱼尾，从空中游回到甲板上。
　　“主人！搞定！”
　　“哇塞！吉娜，你可真是太强了，以后我就跟你混了！”周灵睿绕着吉娜的本体来回打量，兴奋的说道。
　　陈风也仔细盯着吉娜看了一会，刚准备夸她两句，海面突然溅起无数浪花。
　　“噶～”
　　小胖钻出水面，口中叼着一个鱼人的尸体，正是那个中级带鱼人。
　　将口中的尸体扬起，小胖抬着头，把他放到甲板上，眯着眼睛，等待着陈风的夸奖。
　　花了近二十多分钟，小胖才杀死这个鱼人，和吉娜一对比，这实力差距也太大了。
　　陈风心里这么想，表面上可是一点不含糊，走到甲板边缘，抚摸着小胖的头颅：“不错不错，这次全靠你了！”
　　【感受到主人的夸奖，你的宠物非常开心，忠诚度上涨20，目前73】
　　可以可以，陈风摇头失笑，看着它身上诸多伤痕，顿感心疼，从仓库中取出几瓶1级红药水。
　　反正这玩意内服也能有疗伤的效果，直接丢进它的嘴里，顺手又丢了不少食物。
　　陈风便安抚小胖下海休息去了。
　　“吉娜，升级成高级鱼人你感觉和之前有什么不同吗？”陈风回过头，迫切的对吉娜想要深入了解一下。
　　“主人，现在的我能力变化很大，除了电流的威力提升了百倍左右，速度也不再是我的弱点，甚至还能靠着电流短暂的飞行，就是刚刚那种威力的电流我不能频繁使用，一天最多三次，之后，就需要休息恢复了！”
　　嗯，陈风点点头，他也明白，吉娜即使再强，能源也不可能用之不竭，刚刚那种强大威力的攻击，肯定也不可能一直维持的，不过就算三次，手段也足够强大了。
　　“好！吉娜，你变回人形吧，我们一起到旁边那艘帆船上搜集一下战利品！”
　　既然敌人已经消灭，自然是要好好清点一下对方的物资，现在吉娜体型太大，陈风吩咐她变得小一些，方便活动。
　　“是！”吉娜轻声答应。
　　诺大的躯体急速变化，慢慢变成一个人形。
　　只是下一秒，看清吉娜身体的陈风差点把鼻血喷了出来。
　　“哇哦！吉娜你的下半身也是人类了唉！”


第九十五章 吉娜的变化
　　高级鱼人维持的身体状态有两种，一种是和人类非常相似的鱼人躯体，一种就是鱼类本体。
　　吉娜升级成高级鱼人，从本体变回正常鱼人的躯体，也自然是一个正常人类身体的模样。
　　只是此刻的她身上却不着一缕，下半身滑腻的鱼尾完全消失，变成两条笔直修长的美腿。
　　之前吉娜下半身是鱼的时候还不明显，现在变成双腿，身高只比陈风差了一点，在178左右。
　　陈风虽侧过头，但视线还是忍不住从下往上的打量吉娜，一对玉足粉嫩精巧，看起来有些俏皮可爱，小腿白皙富有光泽，大腿温润绵柔，不见一丝赘肉。
　　至于中间……那是不能说的秘密！是快乐星球！
　　是陈风差点流鼻血的原因！
　　“周灵睿，快！快搞件衣服给她穿！”尽管陈风以前不是没有见过吉娜的身体，可这次再看一眼，还是有些鸡动难耐。
　　周灵睿刚刚也是懵住了，此时见吉娜直条条的站在陈风面前，陈风表面上转了过去，其实还一直偷偷瞄着观察。
　　顿时让她有些吃味，急忙从仓库中取出几件衣服递给吉娜。
　　周灵睿作为女性，仓库里备的衣服可比陈风多多了。
　　内衣短袖短裤样样不缺。
　　吉娜有样学样，全部穿在了身上。
　　等到全部穿好，陈风才大胆的打量着她。
　　心道：以后可不能随便让她变成电鳗本体了，不然再变回人形，又得给她买衣服！
　　现在的吉娜从外表上看就是一个成熟御姐的模样，一双笔直修长的美腿更是给人无限的遐想。
　　只是她神情冷淡，给人一种难以接近的感觉。
　　当然，对陈风还是会露出笑脸的。
　　陈风的目光忽然在吉娜的额头处停留了下来，只见她的额头有一个拇指大小的闪电花纹竖在中间，看起来非常奇特。
　　陈风忍不住好奇，伸手摸了一下。
　　他记得宝藏岛上鱼人统领的额头也是有一个特殊的花纹的，这可能就是区分高级鱼人和人类唯一的特点了。
　　被陈风触摸了一下，吉娜被没有躲闪，似乎不再担心电击到陈风，陈风后知后觉，想起被电过的经历，手赶紧一缩。
　　回头一想，似乎没有电流出现，陈风奇怪道：“吉娜，你身体现在不带电了？”
　　“是的主人！成为高级电鳗鱼人，我对自身的电流已经完全掌握，现在完全可以做到收放自如，主人以后触碰我也不会受到任何击伤了！”
　　一旁的周灵睿听到这话，脸顿时垮了下来，用只有自己听得到的声音说道：“完了，吉娜有了下半身，还没电了，而且她居然比我高！腿比我长！以后陈风说不定会……”
　　“这个好！省的以后跟你在一起还生怕不小心被你电了！”陈风舒缓了一口气，想必之前和吉娜的多次接触，也让他吃过不少苦头。
　　这话说完，陈风的脸上又带着些许神秘，忽然小声的询问吉娜：“哎！吉娜，你身上的电流还能再弄出来吗？”
　　“可以的主人！以我现在的控制力，完全可以做到在身体的任意一处产生电流，并且可大可小，可酥可麻！可抽可搐！可……”
　　“嗯！好了好了！我知道了！不错！非常不错～”
　　陈风点点头，脸上笑的像是开了一朵花。
　　周灵睿：“LSP！”
　　“好了，废话不多说，我们还是先看看收获吧！”陈风收起笑脸，暂时不去想一些歪心思，反正来日方长，这种事情日后再说也不迟嘛。
　　“是，主人！”
　　“呵～”
　　刚刚趁着夜色过来偷袭的十人在水中就被小胖给吞了，掉落的箱子都没有了。
　　陈风也不可能把小胖肚子刨开再去拿出来，就算了吧。
　　至于小胖叼上来的中级带鱼人，也没有掉落，陈风估计这种被召唤出来的鱼人天生就不会掉落宝箱。
　　既然如此，收获就全在对面的帆船上了。
　　此时对面帆船上没有一个活人，巨大的帆船也被电流摧毁的几乎损坏，正在逐渐下沉，看样子已经无法使用了。
　　两艘船靠的很近，陈风三人毫不费力的跳了过去。
　　巨大的甲板上，几十个盒子躺在地上，陈风觉得场面也太壮观了。
　　不过，陈风却并没有看到任何武器，他明明记得刚才那伙人手里都是拿着武器的。
　　而且络腮胡子手中的金属棒球棍看起来还是非常不错的。
　　但此时却一件看不到。
　　陈风心里突然有了一个不好的想法，急忙冲着地上的箱子检查起来。
　　食物、淡水！
　　铁块、木筏之心！
　　检查了两三个箱子，全都是物资一类，根本没有武器。
　　陈风哀嚎一声，心中的想法被证实。
　　刚刚那伙人武器全都是拿在手上的，没有收进仓库，在吉娜威力强大的攻击下，连他们手中的武器也都被摧毁消失了。
　　这下，陈风也不知道是该哭该笑了。
　　算了吧，武器没了就没了吧，至少还有着其他不少的物资和道具，收获也很不错。
　　突然，陈风一拍额头，冲着吉娜和周灵睿二女吩咐：“你们抓紧时间把甲板上的东西收拾好，仓库满了就带到我们的帆船上去，这个帆船撑不了多久就要沉了！”
　　帆船是别人的，陈风肯定不能对它进行升级和修复，等会沉没的时候，陈风再将它完全摧毁，拾取帆船之心就行了。
　　陈风焦急的原因是因为，有一个重要的道具他要去寻找。
　　此时的陈风甚至有些担心吉娜的攻击会不会连它一起摧毁了。
　　“我看那个络腮胡子是去控制室鼓捣的，去里面找找！”
　　陈风自言自语，急忙走进控制室。
　　这个帆船的等级比陈风的要高个一两级，控制室也比陈风的大了不少。
　　陈风进来之后环顾四周，空荡荡的控制室里只有一个方向盘一样的船舵，再有就是天花板上挂着的一个足球大小的球形物体了。
　　这个物体的材质看上去和玻璃差不多，通体透明，却又有多处折射，让人看不清中心，一看就不是一般的道具。
　　只不过此时，它看起来黯淡无光，失去了光泽。
　　陈风走过去，抬头观察着头上的道具。
　　【幽能防御罩（橙色）】


第九十六章 幽能防御罩（橙色）
　　【幽能防御罩（橙色）】
　　说明：消耗幽能，生成一个半径为30米的球形防御罩，有效阻拦来自防御罩外部的攻击（不会影响原有存在的物质，例如海水、载具等）
　　幽能：0/10，共有10次充能，生成的防御罩抵挡橙色品质武器的攻击时，会消耗一次充能，高于或低于橙色品质的攻击，防御罩消耗的充能可能会加大或者减少
　　评价：DLS，为爱护航！
　　果然，是一个橙色道具。
　　当陈风瞧见这个帆船上开启防御罩，并且能抵挡住幽能火炮的攻击时，就知道这个道具肯定不一般。
　　能够抵挡橙色武器攻击的，也只有橙色防具或者更高品质的防具了。
　　对陈风来说，这还是第一个真正意义上的防御道具。
　　以前陈风虽然也从宝箱中获得过防御道具。
　　但都是一些皮手套、皮甲之类的防具，防御的效果很差。
　　这个幽能防御罩就不一般了，能够抵挡住橙色武器的攻击，幽能充足的话，像是吉娜比橙色武器攻击力还高的电流攻击，只需要两个充能，也能抵挡。
　　虽然这个幽能防御罩没有概率的词条效果，不能触发陈风的欧皇天赋，但是光是它强悍的防御能力，也足以和幽能火炮相比拟了。
　　而且，防御罩产生的范围是半径30米的球形，陈风目前的帆船，长也就35米，在直径60米的防御罩里绰绰有余。
　　相信即使帆船满级，这个防御罩都能一直用下去。
　　这样一来，帆船的防御能力绝对是一个质的提升。
　　只不过现在，幽能防御罩的幽能已经耗尽，无法提供防御罩了。
　　想要能成功使用，就必须用幽能晶石进行充能。
　　这点就没有幽能火炮方便，幽能火炮是打中生命体，就能返还一次幽能。
　　只要陈风不像刚才一样和王如龙等人的帆船死磕，幽能火炮的幽能就永远不会耗尽。
　　以后想使用这个幽能防御罩，陈风就要努努力，不停猎杀变异的海洋生物，多搞些幽能晶石了。
　　陈风伸手，取下挂在天花板上的幽能防御罩，将其收进仓库，等会安置到自己的帆船上。
　　由于甲板上的箱子很多，控制室外面的吉娜和周灵睿还在忙碌，陈风没有叫他们，自己准备进入这艘帆船的船舱看看。
　　顺着入口，陈风跳进船舱，里面依稀有微弱的火光传来。
　　这伙人还不错，在船舱的墙壁上装了不少柴火，4小时的燃烧效果充当火把很是不错。
　　陈风循着火光，转头一看，可回头的场景却让陈风肝胆欲裂。
　　木板材质的地面上，到处都是已经干涸的暗红色血迹。
　　血迹的尽头，有多个惨遭蹂躏之死的女性尸体，就算是已经死亡，眼中还有着不甘和恐惧。
　　陈风向里面走了两步。
　　船舱的多个房间里，还散布着十多具尸体。
　　不大的船舱让陈风感觉仿佛置身地狱一般恐怖。
　　陈风深吸一口气，强忍内心的躁动。
　　这伙人到底是什么变态，难怪刚刚在甲板上没有看到其他女性，原来都被这些人虐杀在船舱里了。
　　这伙人真是该杀！
　　自从来到这个末世，陈风尽管独善其身，但是自问没有残杀过任何无辜的人。
　　而现在眼前的情景告诉陈风，这里以前发生过什么样恐怖的事情，让他对王如龙一伙人深恶痛绝。
　　可惜这些人已经被吉娜电成了灰烬，不然陈风真是想把他们挫骨扬灰。
　　不愿意再待在这个恐怖的船舱里，陈风走了出去。
　　此时外面的吉娜和周灵睿已经全部收拾完毕，陈风让二女回到自己的帆船上。
　　自己则在这艘破损的帆船上点起火焰。
　　汹汹烈火逐渐蔓延。
　　陈风闭上眼，希望这艘船上的悲惨和残忍一同灰飞烟灭。
　　这个时刻，末日的恐怖完全暴露在陈风的面前，人性丧失扭曲，在这个没有法律的世界，自己若是不强大，也许最恐怖的不是即将到来的大天灾，而是自己的同类。
　　火焰烧了许久，等到整艘帆船只剩些许碎片沉入大海时，陈风捡起掉落的帆船之心，回到了自己的船上。
　　似乎是看出陈风的悲伤，周灵睿很是乖巧的走上来，轻轻的给了他一个温暖的拥抱。
　　“一些食物、淡水、木材、植物纤维、铁块、铜块我都收进自己的仓库了，具体的数目等我整理好了告诉你，有一些特殊的物品我的仓库放不下，吉娜和我一起搬到控制室去了，你去看看吧！”
　　吉娜在陈风的下巴上轻吻了一下，随后松开拥抱，转身准备离开：“天还没亮，你也累了好久，去休息一会吧，我去照看一下农田，顺便准备早餐。”
　　“嗯！”
　　陈风点点头，周灵睿的贴心给了他一丝温暖，深吸一口气，打起精神，向控制室走去。
　　确实如周灵睿所说。
　　一些食物淡水和材料一类的物品她拿去整理了，控制室里堆放着不少特殊一类的道具。
　　王如龙一伙人，一定是干过不少烧杀抢夺的勾当，他们的东西真是不少。
　　陈风先是把刚刚得到的橙色防具幽能防御罩点击安装。
　　【正在安装，剩余时间5分钟】
　　这种道具不像幽能火炮一样有使用条件。
　　幽能防御罩既可以手持使用，也可以安装在帆船上，方便的很。
　　正在安装，陈风可以不用管了，等以后有了幽能晶石充能就可以了。
　　查看一下地上的特殊物品。
　　【木筏之心＊32】
　　【沙漏＊35】
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　居然有一个主动技能，陈风很是惊喜，这个主动技能肯定是从白银宝箱中开出来的，珍贵程度可想而知。
　　还好它有使用的限制，不然可落不到陈风手里。
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　说明：能够主动控制方圆10米内的温度，范围±10℃
　　要求：服用过2级强化药剂才能使用
　　评价：不用木柴烧火就能喝温水，不用冰箱就能喝冰水，爽歪歪！
　　控制温度，虽然温度范围不大，但是不得不说也是一个牛逼技能！陈风忍不住感慨。
　　十米的距离，面对敌人的时候，直接把他的身体提高或者降低十摄氏度，应该会有些杀伤力。
　　等服用过2级强化药剂再说吧，先收好！
　　这伙人的成员不少，即使他们的帆船升级需要不少木筏之心，剩下的木筏之心数量依然不少。
　　让陈风没想到的是，居然还有这么多的沙漏没有用完。
　　他们的帆船等级已经很高了，这么多沙漏没用，陈风估计也是和自己一样，升级的时候所需要的时间存在零头，使用一个沙漏太过浪费。
　　为了能够最大化利用沙漏，省着不用，反而便宜了陈风。
　　没有客气，陈风把这些全部收进仓库，帆船还有几个小时才能升级到17级，等到成功升级，再继续升级就行。
　　叹了一口气，陈风也确实有些累了，走进船舱，一头扑在柔软的大床上，沉沉睡去。
　　只是他不知道的是，此时的区域聊天，已经炸开了锅。


第九十七章 小母牛倒立
　　区域聊天。
　　“我靠！刚刚合区才一天，我们原来区域的王如龙那伙人就死了！？”
　　“楼上你说什么？王如龙死了吗？你怎么知道的！？”
　　“我当然知道，以前我和他有过交易，还有他好友呢，到这个区域的时候我还特地关注过他的位置，我根本不敢靠他太近，刚刚一早醒来居然发现他的位置消失，肯定是死了！”
　　“不可能吧，万一是他们把你删了呢？”
　　“应该不是，有他好友的人多着呢，他们也不屑删好友，看看其他人怎么说！”
　　“我也发现王如龙那伙人的位置消失了！”
　　“我也是！”
　　……
　　“哈哈，肯定是死了没错了！这个万恶的杂碎，终于死了，真是老天有眼！老婆！你的仇终于报了！”
　　“是啊，太好了！他们那伙人终于死了！”
　　“喂～你们说什么呢？王如龙是谁啊，很厉害吗？”
　　“是啊，为什么人家死了你们这么高兴？你们是变态吗？”
　　“楼上的是原先其他区域的人吧，你们不知道，王如龙那伙人原来在我们区域可谓是穷凶极恶，见人就抢！不服就杀！多少男人遭了秧！多少妹子吃了肠！”
　　“对！没错，那伙人原来都是监狱里的罪犯，聚集在一起之后，无恶不作，我们原来区域的人都是哀声载道，对他们更是避之不及。”
　　“原来如此，这种人死了对我们这些实力差的人来说，可是一件大好事呢！”
　　“哎～你们说，王如龙那伙人是怎么死的啊？变异的海兽杀死的？还是人类团队杀死的？”
　　“是啊，我也想知道，王如龙那伙人实力强的变态，几十号人都是1级强化者，而且我还听说有橙色防具，能搞死他们，可真是不容易！”
　　“变异生物杀死他们几乎不可能，目前的变异生物虽然强悍，但是王如龙那伙人帆船都到18级了，还有橙色防御道具，几乎不可能被海兽杀死，肯定是被另一伙人类团队杀掉的！”
　　“另一伙人？难不成是合区过来的其他区域的大佬？”
　　“有可能，我们区域在宝藏岛沉没之后死的只剩两千千多人，在这个新的区域合起来达到近一万人，相信肯定是原先好几个区域合起来的，每个区域肯定会有那么一两个发展好的。说不定就是原来的大佬杀死王如龙那伙人的！”
　　“嗯，不错，十有八九就是这样的，不过，现在的新区是原来几个区合起来的啊！？”
　　“不清楚，游戏系统只公告了合区，并没有说是几个区合起来的！”
　　“这样，大家各自报一下自己原来区域的大佬，有几个大佬就知道是有几个区合起来的了！”
　　“我先来，我们区域就是死掉的王如龙那伙人！”
　　“我也来，我们区域的大佬叫范坚强！这大佬强的一批！手下据说有上百号人！”
　　“范坚强？这名字真6，你们倒过来读读看！”
　　“哈哈！强坚范？还真是，倒过来读真是没谁了！”
　　“楼上两个小心点，范坚强大佬可记仇！说不定已经把你们的名字和头像记录到小本本上了！”
　　“……范大佬，我错了！”
　　“……范大佬，我叫‘忘了吧’，请你一定记住我！”
　　“我们区域有个发展的很好的，叫马小婷，据说还是个美女呢！带着一帮女人求生，据说还给自己的队伍取了个名字，叫铁娘子舰队！”
　　“我们区域的大佬跟你们不一样，我听说他没有拉帮结派，就是自己一个人求生，只带了两个美女，他叫陈风！现在我们原来区域的人都极度怀疑鱼人统领是他一个人弄死的！”
　　“楼上的牛逼不要吹炸了！你说那个陈风发展的好我信！没有组队，一个人带俩美女我也信！你他吗说他一个人干死鱼人统领？你他吗可真是小母牛倒立！牛逼冲天啊！”
　　“很久以前，一个老人以编筐为生，有一天，老人接到了一个大单子，于是连夜的编筐，他的孙子担心老人身体累坏了，就趁着老人睡觉的时候，帮老人编，第二天老人睡醒了，对这孙子竖起大拇指：‘孙子！你可真会编！’”
　　“哈哈，楼上两位都是人才！我小时候家里穷，就门口一把铁锁值钱，一到下雨天，我就跑到门口大喊：‘老铁！你别锈了！别锈了！’”
　　“呵呵！还一个人杀死鱼人统领？！我就信你胡扯了，我们区域的范坚强大佬杀死鱼人统领，三百人的队伍，死的只剩百十人，你还说你们区域的陈风一个人搞定！我信？我信就是这个！吊.jpg”
　　“哇靠！楼上不要恶心人！这么小你就留着钓鱼吧！当个蚯蚓你肯定饿不死！”
　　“＋1”
　　“爱信不信，我就这么一说！”
　　“不管怎么说，能干死王如龙那伙人的就只可能是这三波人了，范坚强！马小婷！陈风！”
　　“这么说，算上王如龙这伙人，一共是四位大佬了，我们现在的区域应该极有可能是四个区域合起来的了！”
　　“是啊，现在这个一万人的区域里，大佬如云啊，我们这些小草可如何是好，希望大佬们不会滥杀无辜，欺负弱小啊！”
　　“干死王如龙的人，肯定是我们区域的范坚强大佬！他们可是有上百号成员！除了他，没有旁人！”
　　“要我说，肯定是原来我们区域的全民女神马小婷了，她们的娘子军强的无敌，我今生的愿望就是加入她的队伍，和她并肩战斗！”
　　“呸！楼上的，我都不好意思点破你！看你头像可是个WS大叔，还想加入人家只收女性成员的铁娘子舰队！我看你是鞭长莫及啊！”
　　“你们都说错了，肯定是我们区域的陈风大佬！虽然他只有一个人，但是可是我们区域里所有人YYDS！”
　　“是我们区域的范坚强！”
　　“呸！是我们的女神马小婷！”
　　“呸是陈风大佬！”
　　……
　　区域里的消息满天飞，对于杀死王如龙这伙人，有不少人都表示痛快淋漓。
　　看样子王如龙这伙人在原来的区域里，名声臭的很，不少人都对其深恶痛绝。
　　众人都在不断猜测谁是杀死这伙人的英雄，甚至不停争辩并且互相谩骂。
　　可惜连同陈风在内的三位大佬，没有一个人在区域聊天里回复他们。
　　似乎是自己原来区域的大佬杀死王如龙，对他们来说，是一件非常光荣的事情，人类的内心真是让人难以捉摸，也不知道他们还要争论到什么时候。
　　看区域的其他消息，目前这个新的区域里除了陈风，还有两波人算的上是非常强势。
　　一个是人数众多的范坚强，另一个是全是女性成员的马小婷。
　　只是此时的陈风闷头睡觉，对这些消息都并不知情。


第九十八章 19级帆船
　　好几天过去了。
　　夜晚的海面很是清冷，一艘巨大的帆船正在海面上缓缓航行。
　　看这帆船，长度约有四十多米，宽度也近二十米。
　　黝黑的船身不知道是什么材质的木材制成的，看起来坚硬异常。
　　帆船的上面，上层建筑非常宽敞，前面还有三面船帆，一大两小，被海风吹的高高鼓起。
　　宽敞的甲板上，居然还有小块农田，上面长着两种植物，一边是一米多高绿油油的玉米，十多棵植株上，一共约有三四十个带皮玉米，黑色的玉米须垂了下来，看起来已经成熟了。
　　另一边是矮墩墩的番茄，一个个拳头大小的西红柿躺在地上，表皮通红松软，看起来非常的诱人。
　　而甲板的边缘，正坐着三人，围着一个灶台谈笑风生的吃着东西。
　　三人正是陈风一行人。
　　“陈风，你看这番茄，又大又圆，这可是我用我的水种出来的，可好吃了！”周灵睿细心的将一个番茄切片，玉手轻挑，慢慢送到陈风的嘴里。
　　陈风满脸黑线，你的水？这特娘的是什么虎狼之词！？
　　等到陈风咀嚼了一会，露出了满意的表情之后，周灵睿便也跟着痴笑起来。
　　“主人！你尝尝我的大棒子！哦不！周灵睿说这叫大玉米棒子！吃起来特别舒服！额……不是，是特别香！”一旁的吉娜也递过来一根烤糊的玉米送了过来，一脸的期待。
　　看着吉娜这么期待，陈风露出一丝尴尬的笑容，也不好驳了她的心意，接过咬了一口，烤焦的玉米真是苦啊！
　　在咀嚼了两口之后，陈风趁着吉娜不注意，顺手将手中烤焦的玉米扔进海中。
　　哗啦啦，一只近六十米的巨大鲨鱼张开巨口，将这对它来说跟蚊子差不多大小的玉米吞了进去，正是小胖。
　　咽下去之后，小胖眼珠子瞪得滚圆，人性化的呛了两口海水，幽怨的看着陈风，沉入水中。
　　【你的宠物吃到了苦头，忠诚度下降1％，目前82％】
　　好吧，还挺挑食，陈风翻了翻白眼。
　　虽然玉米烤焦了，但是一顿晚餐下来，陈风还是吃了不少。
　　海洋游戏的农田种植就是快，只等待了近十天，农田的植物就结果了，玉米和番茄的产量都很不错，一共接近300斤。
　　这对于长期没有吃过水果和蔬菜的陈风等人来说，无疑是雪中送炭，今天晚上，三人都吃了不少。
　　并且农田已经预留了下一波种子，以后靠这个农田维持几人对蔬菜和水果的需求，完全不是问题。
　　自从击杀王如龙一伙人之后，陈风就再也没有遇见过人类了。
　　这些天里，除了升级帆船，就是猎杀变异海兽。
　　一共六天，陈风一共击杀了五只海兽，在有了升级成高级鱼人吉娜的帮助后，击杀这些遇到的海兽真是小菜一碟。
　　不过其中遇见的一只海兽让陈风很是惊讶，那是一只陈风以前从未见过的物种，外表像是一只蜥蜴，体型有近70米的长度。
　　口中能喷吐一种酸液，当时喷到帆船上，更是让陈风损失了大量的材料才修复好，几人差点阴沟里翻船。
　　好在吉娜和小胖合力，最终才勉强杀死它。
　　这也让陈风有些警觉，以后海洋生物变异可能会越来越奇怪，能力可能也会大大超出人类的想象。
　　就算现在他有小胖和吉娜的帮助，但是也还要小心行事，深不见底的海洋里未知的恐怖不知道有多少。
　　五只海兽，一共得了四颗幽能晶石，陈风丢给小胖一颗，吃完之后，小胖的居然增长了一些，现在已经约有60米的长度了。
　　另外三个，两个给幽能防御罩充能，还有一个收进仓库备用。
　　除了幽能晶石，猎杀的变异海兽的尸体也得到了很多，给了不少给小胖当食物，其他的都收进仓库，当做粮食储备。
　　总体来说，这些天的收获还是不错的。
　　除了捕猎，陈风也一直在升级自己的帆船。
　　六天里，除了一些零头时间慢慢的去耗，整数升级时间陈风都用沙漏去快速升级。
　　49个沙漏已经全部用光，陈风此时的帆船也成功升到了19级。
　　现在正在向20级升级，还需要90个小时才能升级成功。
　　到时候就能开启3级商城，陈风已经迫不及待的想要看看3级商城中到底有什么东西贩卖了。
　　他现在的生存点已经储存到了一个恐怖的数字，目前的生存点有13421点，就算3级商城里有什么价值高昂的东西，陈风也绝对能买得起！
　　吉娜和小胖虽然很强，但都不是陈风自己的力量，陈风很想看看，3级商城的2级强化药剂对人类会有多大的提升。
　　帆船还有90小时才能升级成功，这对陈风来说，和预料的有些不一样。
　　大天灾海上风暴的剩余时间还有三天整。
　　陈风想在大天灾来临之前成功升级到20级，时间肯定不够了，【交易】里也收购过，官方卢修培那里也问过，都没有沙漏出售了。
　　陈风现在也只能慢慢等。
　　三天之后，这个海洋末日游戏的第一场大天灾即将来临，世界聊天和区域聊天里不少人都是极度恐慌，拼命抱团，好像整个世界都笼罩在一股压抑的气氛里，让人有些喘不过气。
　　陈风摇摇头，不去想天灾的事情了，反正他已经极力做到最强了，要是连他都撑不过第一场大天灾，那人类干脆灭绝完了算了！
　　吃饱喝足，吩咐吉娜留着甲板上警戒，陈风打了一个饱嗝，摇摇晃晃的走进船舱休息。
　　升级成19级的帆船，船舱现在非常大。
　　陈风在里面购置了不少家具，还有少量充电的电器用来照明，现在的船舱居然有种四室两厅的感觉了。
　　陈风走进自己的房间，关上门，脱去衣物，用湿毛巾擦拭了一下身体，躺在大圆床上准备休息。
　　整个船舱很快就陷入了安静。
　　不知道什么时候，船舱里传来一阵轻微的脚步声。
　　周灵睿轻声的走在木板地面上，避免脚步声太大。
　　来到陈风的房门时，眼中闪过一丝狡黠。
　　“这么多天了，老娘不主动，你就跟个傻子一样，今天一定要把你给……”
　　这句话说完，周灵睿轻轻走进房间，脱去衣物，猛地钻进了陈风的怀里……


第九十九章 我很丑吗？
　　“什么人？”陈风刚刚睡着，就感觉一具火热滑腻的娇躯钻进自己的怀中，下意识的警觉道。
　　“唔～”可他还没看强眼前的人影，就被一张烈焰红唇盖住了嘴，再也发不出声音。
　　陈风刚想反抗，可是……这触感，实在是让人欲罢不能，慢慢的陈风只能选择放弃了抵抗。
　　良久，唇分，陈风看着眼前不着寸缕的周灵睿，惊讶万分，眼睛不自觉的开始向下扫视：“周灵睿，你大晚上的不睡觉，这是想干嘛？”
　　“嗯，我想！”周灵睿轻哼一声，脸颊慢慢变得粉红，今天她突然变得这么大胆，自己也是鼓了好久的气。
　　陈风：“？？？”
　　“陈风！别说话了，我好不容易鼓起勇气的！”周灵睿往陈风的怀里钻了钻，声音越来越小。
　　周灵睿这般说辞，陈风自然也不是傻子，两人朝夕相处了二十多天，也都互相明白，只是真正发生故事的时候，陈风反而变得有些纠结。
　　“可是……你真的想好了吗？”
　　一个女孩子这般主动大胆，男的还在这问东问西，不免让周灵睿心中升起一丝异样：“陈风，你是嫌弃我吗？你放心，我是第一次！干净的！”
　　“不……不是！你别想太多，我没那个意思！”陈风听到周灵睿这话，知道她肯定是误会了，其实陈风是自己没做好准备，这种事情，他也是大姑娘上花轿，头一回。
　　“那你还犹豫什么？我很丑吗？那我走？”
　　看着周灵睿泪眼婆娑，伤心欲绝的模样，陈风深吸一口凉气：“其实我想说的是，我也是头一回！不是很会！”
　　周灵睿破涕为笑，嘴角浮起一丝嗔怪，这楚楚可怜的模样任谁见了都是按捺不住啊：“没事！我们互相学习！”
　　这话一说完，两人似乎很有默契，同时放下心中介怀，互相扑了过去。
　　……（此处省略一万字）
　　甲板上的吉娜很不解，帆船不知道为什么，好像被一股力量推动，不停摇晃。
　　这可是几十米长的大型帆船啊，到底是什么样神秘的力量，吉娜围着甲板检查了一圈都没有发现原因，心中只能决定明天问问陈风怎么回事。
　　……
　　许久，半夜，帆船终于停止了晃动，陈风躺在床上，点燃了最后一根红南京，惬意的吞云吐雾。
　　旁边的周灵睿蜷缩成一团，感受着合不拢的双腿，看着陈风，在他的胸口上轻拍，笑骂道：“不是说头一回吗？怎么还那么多招式！？”
　　陈风掐着红南京，抿嘴一笑：“真是头一回，招式是看动作片学的你信不信？”
　　“哼～男人说话能算数，母猪也能上了树！”周灵睿娇哼一声。
　　随后，周灵睿依靠在陈风的肩头，小鸟依人：“感觉怎么样？”
　　“呵呵，不错！”
　　……
　　第二天一早，陈风早早的起床，来到的甲板上。
　　今天的他心情很不错，神清气爽。
　　“主人，昨夜不知道怎么回事，有一股神秘的力量不断的驱使帆船晃动，本来我想告诉你的，但是你早早的休息了，我也没敢打扰你！您知道是什么原因吗？”
　　吉娜从控制室走出来，清冷的面容里夹杂着太多的疑惑。
　　她这话一出，陈风还没来的及回答，周灵睿就一瘸一拐的走出船舱，刚好听到了，顿时羞红了脸庞，急忙逃走，去准备早餐了。
　　“额……你不用管，下次告诉你！下次让你亲身体会一下这种力量！”
　　陈风尴尬的抬头看天，随意糊弄。
　　“好的主人，吉娜很想知道，也希望能尽快体会到这种力量！”吉娜点点头，神情认真，对于陌生的力量，她总是一副关心的样子。
　　说完，她再次走进控制室，里面的视野很宽阔，非常适合她警戒。
　　吉娜是航海游戏创造出来的生物，虽然智力很高，武力强大，但是对于其他的事情，知之甚少，陈风对此也表示无奈，不知道该怎么和她解释。
　　“小胖！出来吃早饭了！”暂时不想这些了，陈风冲着海面高声呼喊。
　　很快，海面一番波动，一只巨大的鲨鱼头露出了水面，张开参差不齐的可怕牙齿，冲着陈风一阵卖萌：“噶～”
　　“今天少吃一点，先吃一吨吧！”陈风从仓库里取出一大块未知生物的肉丢了下去。
　　小胖一口接住，吞入之后，很是享受的眯着眼睛，蹭了蹭帆船，使其晃动了几下，便沉入了水中。
　　【你的宠物小胖得到了投喂，忠诚度上涨3％，目前85％】
　　短短的一会，周灵睿也搞定了早餐。
　　今天的早餐很不错，看的出周灵睿很是用心。
　　虾滑玉米饼，看着这金黄色的外表，陈风就不自觉的咽了一口口水。
　　周灵睿将这些端到陈风面前，从仓库取出一个杯子，然后右手一招，一股奶香四溢的牛奶不知道从哪里来的，在她的手里不停的滚动，随后围着陈风绕了一圈，又落入杯中。
　　周灵睿现在的控水能力越来越熟练了，陈风点点头，接过早餐，很是满足的吃了下去。
　　吃完之后，陈风冲着控制室的吉娜一挥手：“走！今天接着航行，看看有没有收获！”
　　帆船迎着金灿灿的朝阳，继续航行在海面上。
　　陈风意气风发的身影站在船头，他身后的周灵睿此时正一脸爱慕的看着他。
　　周灵睿在昨天晚上，终于把一直以来想要做的事情给做完了，内心也终于安稳了下来。
　　对她来说，所处末世本就危险重重，一切的壁垒都是陈风为她塑造的。
　　周灵睿突然觉得，以后要是能一直这样跟在陈风的身边，当一个他身后的女人就很满足了。
　　如果还能依靠自己的力量，再给他一些帮助，那无疑是更好的了。
　　就在帆船破浪而行的时候，陈风和周灵睿的脑海中突然响起提示音。
　　不！准确的说，是海洋游戏里所有幸存的人类脑海中都响起了提示音。
　　【各位玩家，大天灾即将到来，游戏更新开始！】


第一百章 游戏更新！天灾将至！
　　【大天灾开启时间倒计时：47小时59分钟】
　　【祝贺各位玩家能够成功存活到现在，在40亿被传送到这个海洋末日游戏的人类中，你们！是优秀的！】
　　【但是，希望各位玩家不要放松，这些天你们所面对的困难，还算不上真正的困难，因为，即将到来的大天灾海上风暴，才是所有人需要面对的第一次真正的考验。】
　　【本次游戏更新内容为大天灾海上风暴重点解析，给广大玩家详细介绍大天灾海上风暴的规则，以及同步开放的排行榜功能。】
　　【大天灾解析：
　　1.本次大天灾海上风暴会分为五种难度，每种难度的风暴等级不同，分别是简单、一般、困难、地狱、死亡。
　　简单难度：持续三天的风暴，建议载具等级12级以上。
　　一般难度：持续五天的风暴，建议载具等级14级以上。
　　困难难度：持续七天的风暴，变异海兽进攻，体型30－50米，建议载具等级16级以上。
　　地狱难度：持续九天的风暴，变异海兽进攻，体型50－70米，建议载具等级18级以上。
　　死亡难度：持续十一天的风暴，变异海兽进攻，体型70－100米，异能、智力不一，建议载具20级以上。
　　2.玩家可以自由选择难度，无法放弃，必须做出一种选择，稍后系统会在各位的游戏界面弹出选择弹窗，玩家自行考虑后选择，在天灾开启前弹窗一直有效。
　　警告：如果不做选择，将由系统自动帮助进行随机选择（仅限拥有载具的玩家，无载具玩家不会有选择的弹窗，将会面临随机或跟随载具玩家相同难度的天灾）。
　　不用担心所在海域的地理位置，一旦选择难度，大天灾开启时，玩家将会被传送到对应难度的海域，形成临时区域，天灾结束，如果存活，将传回原先所在区域。
　　注：大天灾开启时，所有玩家的载具将无法收回仓库，系统强制要求所有玩家直面风暴。
　　3.天灾的难度不一，在天灾结束后，通过相应难度天灾的玩家（拥有载具的玩家，无载具玩家不计算入内），会获得不同层次的奖励，玩家自行斟酌之后，谨慎选择，一旦选择，无法更改。
　　简单难度奖励黑铁宝箱＊1
　　一般难度奖励青铜宝箱＊2、空间宝石＊5、沙漏＊10
　　困难难度奖励白银宝箱＊1、空间宝石＊10、沙漏＊20、幽能晶石＊4
　　地狱难度奖励黄金宝箱＊1、空间宝石＊20、沙漏＊30、幽能晶石＊20
　　死亡难度奖励黄金宝箱＊3、空间宝石＊60、沙漏90、幽能晶石＊60、神秘物品＊1】
　　【排行榜功能：
　　1.天灾开启前一天将会开放排行榜功能，排行榜分两种，世界排行榜，以及区域排行榜。
　　2.排行榜排名规则：以玩家或团队的载具等级、玩家或团队的自身实力、物资、道具等为参考，系统分析得出的综合分数，分数越高，排名越高。
　　3.排行榜只记录前一百名玩家或团队，排名的高低关乎于系统给出的奖励。
　　4.排名奖励第二天一早，同生存点一同结算。
　　5.排名玩家自愿上榜，非系统强制要求，另外，排行榜玩家所选择的大天灾难度，会一并显示。】
　　……
　　【最后，祝各位玩家都能活着通过第一次大天灾海上风暴，收获丰富的奖励！】
　　游戏公告的内容很多，在每个人的脑海里都重复了三遍。
　　这三遍，也让所有人都牢牢记住了本次天灾的内容。
　　陈风和周灵睿互看一样，都是沉默不语，周灵睿看着正在思考的陈风，没有打扰他，她此刻很淡定，因为不管陈风怎么选择，她要做的，只是跟随陈风就可以了。
　　‘天灾还分难度？每个难度居然还友情提示了载具等级，而且通过天灾还有奖励，这和之前的猜想倒是截然不同。
　　奖励的东西倒是非常诱人，只是这最后一个死亡难度，未免也太过恐怖了，70米以上体型的生物攻击？一般人肯定抵御不了。’
　　陈风摩挲着胡茬，眉头紧皱，陷入思考。
　　‘还有即将上线的排行榜功能，说是每日会结算奖励，只是奖励什么东西，并不像天灾难度选择里给出详细清单，只是一个说法，每天一个奖励，应该也不会太多，但是世界和区域只有前100名有，给的东西应该不会太差。’
　　陈风思考间，游戏界面突然跳了出来。
　　【大天灾难度选择：简单、一般、困难、地狱、死亡，请尽快选择，时间为47小时50分钟，如不选择，天灾开启时，系统自动随机选择】
　　刚刚游戏公告说的弹窗难度选择已经出来了。
　　看着眼前的弹窗，陈风陷入了沉思。
　　简单、一般、困难这些难度，系统建议的载具等级陈风已经远远的超过了，想必如果选择这些难度，陈风肯定能毫无压力的通过大天灾。
　　但是这些难度的奖励对陈风来说，并不是很有诱惑力。
　　真正让陈风眼红的是地狱难度和死亡难度的奖励。
　　黄金宝箱，陈风还没见过呢，按照以前宝箱所开物品的等级推测，黄金宝箱所开的物品，很有可能就是橙色品质的。
　　以陈风目前的19级帆船载具，选择地狱难度应该是最合适的。
　　但是死亡难度的奖励比地狱难度高了好多倍，而且还有一个神秘物品，这让陈风非常纠结。
　　吉娜是高级鱼人，目前可能在世界上，都是独一份，还有变异的小胖，以及两件橙色装备，这么强大的实力，如果只选了地狱模式，可能有些太浪费了。
　　但是万一因为实力不足，导致船毁人亡，那也得不偿失，这就是陈风非常纠结的原因。
　　自己的载具升级到系统建议的20级，只需要56个小时了，比大天灾开启只多了十个小时不到的时间，就能达到20级。
　　可惜，系统公告一出来，陈风相信，这个时候也绝对不可能再交易到任何一个沙漏道具了。
　　现在只能通过慢慢等，才能升级帆船到20级。
　　纠结了半天，陈风也没能决定，还是先去聊天频道，看看其他人的分析和选择吧。


第一百零一章 难以抉择
　　世界聊天。
　　“大家都听到了吧？游戏即将开启大天灾，居然还有难度可以选择，有没有大佬出来分析一下的？”
　　“是啊！是啊！给的奖励我只知道宝箱，其他的我都没听说过！”
　　“这有什么可分析的，公告不是都说了嘛，一共有五种难度可以选择，而且还给出了建议的载具等级，自己根据自己载具的等级以及自身实力选难度呗！至于那些奖励，不管有什么用，你记住很值钱就行了！”
　　“没想到大天灾之后活着的人还有奖励，这真是不错啊，还奖励宝箱、空间宝石、沙漏、幽能晶石，这些东西都是目前价值高昂的宝贝啊！还有黄金宝箱，绝对是目前等级最高的宝箱了，说不定还能开出橙色道具呢！”
　　“哈哈，我要选择一般难度，我的帆船马上就要14级了，度过这个难度的大天灾正好！”
　　“我选困难难度，虽然我的帆船只有15级，但是我想挑战一把！”
　　“我还是选简单难度吧，能活着就好，毕竟一个黑铁宝箱也不错了！”
　　“为什么我没有弹出来可以选择的弹窗啊？难不成我不用参加大天灾了？”
　　“楼上想多了，你没有弹窗肯定是因为你没有载具吧，刚刚公告不是说了吗，没载具的要么就是系统随机帮助选择，要么就是跟随所在载具的主人的选择。
　　也就是说，你只要在载具上，载具的主人选择了什么难度，你也会跟着参加什么难度的大天灾。”
　　“原来是这样，我也没载具，看来只能跟着别人一起了，只不过为什么大天灾之后的奖励只发放给有载具的人，没载具的人什么都没有，这也太不公平了！”
　　“楼上废话，大天灾的奖励要是以人为单位，不以载具为单位发放的话，那才是不公平！”
　　“话说，公告里是不是说了必须要选择一个难度？我可不可以不选啊？我好想不参加啊！”
　　“呵～必须选一个，不选的话，系统会随机帮你选，万一选到一个死亡难度，凉凉！”
　　“这个难度好模糊啊，说是会产生风暴，到底什么样的风暴也没说，进攻的变异海兽，种类、能力也不说，这让人怎么去选嘛！”
　　“毕竟是天灾，如果都告诉你了，还有什么挑战性？到时候天灾来临的时候，不就什么都知道了！”
　　“地狱和死亡难度的大天灾，要求也大恐怖了吧，载具居然要18和20级以上，现在能有谁把载具升到这个等级？这种难度虽然奖励丰厚，但是肯定没人选择！”
　　“呵，载具升级到18级的人估计是有的，选择地狱难度的人应该也有，只不过很少，至于死亡难度？20级的载具？肯定没人升级到，这个难度，选了估计真就死亡了！”
　　“完了！简单难度的大天灾，所需要的载具都是12级，我的载具现在还是9级木筏，连帆船还不是呢，这下可怎么办？是不是选择简单难度我也撑不过去了？”
　　“我的载具只有8级，比你还惨呢！”
　　“你们至少还有个木筏呢，我连木筏都没有，今天木筏刚被海兽摧毁，我只能拿着木筏之心，再想办法重新升级，现在连木材都没有，有没有人可怜我，送我一些材料啊！我现在还在海上漂流呢！”
　　“这里是华夏官方，我是卢修培，第一次大天灾即将来临，请所有玩家尽快升级载具至12级，载具等级不够的，尽快寻找队伍，结合自己的能力，谨慎选择游戏难度，华夏官方友情提醒，最好选择简单难度，毕竟生命只有一次，不要被所谓的奖励迷昏了头脑。”
　　“啊！华夏官方发言啦！心里突然好像有了主心骨一样，我听从官方的建议，选择简单难度，安全第一！活着度过大天灾才是首位，奖励什么的不重要。”
　　“我也是，要那些奖励有什么用，我反正是没那个命拿，我也选简单的！”
　　……
　　“不要着急，在大天灾开启之前，弹窗都一直有效的，大家再考虑考虑，虽然说生命只有一次，选择简单难度的大天灾可能能让我们活着度过这个难关。
　　可是大家想一想，按照这个末日游戏的模式，海上风暴只是第一个大天灾，以后肯定还会有第二、第三个大天灾，现在不争取物资，以后拿什么活？大天灾的奖励，绝对是一个好机会！”
　　“说的也是啊，现在不争取这些奖励，以后一样没物资，鬼知道以后会有多难，我选困难的！”
　　“我……选一般的吧！”
　　“任你们把天说个洞，我也是选择简单的！”
　　“你们考虑考虑我们这些没载具玩家的感受啊，现在我们只能被动跟随别人，人家选什么，我们就得遭遇什么！哎，太难了！”
　　“呵，这能有什么办法，既然你们选择了跟随别人，不升级自己的载具，这种情况也怪不了别人。
　　哦！对了，那些有载具的人，也不能通过乘坐别人的载具来度过难关了，到时候系统强制把你的载具脱离仓库，你们不面对，也对面对！”
　　“对了，刚刚的系统公告还说会开放一个排行榜功能，什么时候开放啊？”
　　“明天啊，天灾开启的前一天，到时候自愿上榜，第二天还能结算奖励呢！”
　　“真的吗？还有排行榜功能？哈哈！说不定我能上榜，还能拿点奖励呢！”
　　“楼上想屁吃呢！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数20亿）
　　陈风在世界聊天里浏览了半天，众多的言论也都看在了眼里。
　　大部分玩家虽然对不同难度的大天灾给出的奖励很是心动，但是也都顾忌自身的安全，选了简单难度。
　　一小部分人说是选了一般难度，少量的人选了困难难度。
　　至于地狱和死亡难度，陈风看了半天，一个说选择的人都没有。
　　陈风叹了一口气，是保守一些选择地狱难度，平稳度过大天灾，还是激进一些选择死亡难度，获得更多奖励，这么多人选择简单、一般、困难的，反而让现在的陈风更加纠结了。
　　摇摇头，反正还有四十多个小时可以考虑，也不急于一时，还是等排行榜开启了之后再做决定吧。


第一百零二章 排行榜开启
　　由于系统出了公告，今天的陈风也没心思去关注海洋中的变异生物了。
　　今天运气也不好，漫无目的的航行了一天，也没有碰上一个变异生物。
　　晚上三人一鲨简单解决了温饱，陈风早早的休息。
　　和周灵睿关系已经很亲密了，两人没有隔阂，现在的关系虽然嘴上没有明说。
　　可陈风和周灵睿心里都知道，如果没有穿越，两人应该算是男女朋友关系。
　　但是在这末日，谈男女朋友未免有些不合时宜。
　　谁知道明天会遇到什么样的困难，珍惜眼前才是最重要的，去追求以往世界的形式未免有些作茧自缚了。
　　所以，周灵睿很有自知之明的没有向陈风去明确自己的关系，而是模糊的给了陈风一个是他女人的概念。
　　晚上两人也顺理成章的一起休息。
　　第二天一早，陈风睁开朦胧的双眼，看着身旁睡得很是香甜的周灵睿，眼神中流露出一丝柔和，轻轻理了理她散乱的发丝，悄悄离开房间，避免吵醒她。
　　陈风穿好衣服，独自走上甲板。
　　不一会，系统的提示音在已经做好准备的陈风脑中响起。
　　【排行榜功能开启，区域、世界两种排行榜正在生成……】
　　【正在分析所有玩家或团队（以载具为单位）的综合分数，包括载具等级、物资、实力、技能、道具等，请稍后……】
　　【世界前一百名和各个区域的前一百名玩家或团队已经分析成功，正在询问其是否愿意登上排行榜……】
　　之前系统提示即将开启的排行榜功能如约而至，陈风刚刚听完这些播报，眼前突然跳出两个弹窗。
　　【区域排行榜你已经达标，是否愿意登上区域排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】
　　【世界排行榜你已经达标，是否愿意登上世界排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】
　　这两个弹窗，分别是区域和世界的排行榜，看样子，陈风在区域和世界所有的玩家里，自身的综合实力已经排进了前一百。
　　这也在陈风的预料之中。
　　陈风此时突然皱起眉头，心中对是否上榜计算着得失。
　　上榜的话，据说是有奖励的，区域和世界两个排行榜，奖励都会在第二天一早结算，无疑是一件非常不错的做法。
　　但是上榜之后，也会把自己的实力完全暴露在世界面前，不免有些危险，这对一直想保持低调的陈风来说，不是一个明智的选择，陈风的心里有些不太想上榜。
　　陈风又看了一眼弹窗后面的文字，这意思就是说，即使现在不愿意上榜，想上榜的时候也可以随时上榜。
　　看到这里，陈风顿时有了决定。
　　还是先不上榜吧，反正现在排行榜也没有说明奖励是什么，如果奖励真的很好的话，到时候陈风再登榜也不是问题。
　　顺手在两个弹窗上都点击了否。
　　半晌之后，系统再次公告。
　　【数据统计完毕，玩家可以在游戏界面观看两种排行榜！】
　　听到这话，陈风急忙打开游戏界面。
　　果然，界面里又出现了一个【排行榜】功能。
　　点击进去，陈风顿时就看到了两排密密麻麻的人名头像和后缀。
　　【区域排行榜】
　　1.范坚强－载具17级－困难天灾难度
　　2.马小婷－载具18级－未知天灾难度
　　……
　　【世界排行榜】
　　1.普兰奥玛－载具19级－未知天灾难度
　　2.索菲宾－载具19级－地狱天灾难度
　　3.龟田直也－载具19级－未知天灾难度
　　4.金三俊－载具19级－地狱天灾难度
　　……
　　72.卢修培－载具18级－困难天灾难度
　　……
　　100.范坚强－载具17级－困难天灾难度
　　【排行榜奖励正在随机选择，一小时后将会出现在各个排行榜的底部】
　　看着这些排行榜，陈风很快就明白了。
　　每个排名构造都很简单，首先是人名和头像，之后就是拥有的载具等级，最后就是选择的天灾难度。
　　天灾难度是未知的，应该就是还没有选择。
　　区域排行榜里排在前两名的人陈风认识。
　　范坚强和马小婷两波人马。
　　之前击杀王如龙，区域频道了轰动了好久，后来陈风晚上没事水聊天的时候，自然也知道了这些人。
　　现在自己的区域里，这些人还一直称呼范坚强、马小婷和自己，是区域的三大佬呢。
　　只是范坚强的载具才17级，马小婷的载具已经18级了，为什么范坚强反而排在马小婷的上面？
　　陈风思考了一会也就明白了，排行榜统计的是综合实力，范坚强不是人数众多嘛，而马小婷虽然载具的等级高过他一级，但是有可能她的其他地方不如他，比如船员、物资或者武器等等。
　　这个可能就是范坚强排在前面的原因。
　　至于世界排行榜，陈风看了一下，从头像和人名都能看出来，排在前面的大多都一些外国人。
　　华夏的也有，但几乎全在70名开外，陈风认识两个，一个是代表官方的卢修培，另一个就是和陈风同一个区域的范坚强。
　　看着范坚强，陈风有些惊讶，没想到在区域排名第一的他，也排进了世界排行，虽然只是最后一个，但是世界第100名，这也足以证明他的能力了。
　　陈风咂咂嘴，还好自己隐藏了实力，没有登上这些排行榜，不然就这么暴露在大众面前，感觉老底都被别人给看透了。
　　反正刚刚系统提示自己两个排行榜都可以登上的，陈风对自己的实力没有丝毫质疑，如果排行榜每日奖励的东西真的很有吸引力，但时候再上榜也不迟嘛。
　　只是陈风没想到，除了自己，世界排行榜上还有很多人的载具都达到了19级，看来，这个世界，厉害的人也不在少数。
　　就是不知道排行榜奖励些什么东西，上面显示一小时后才能出现，陈风也只能等等看了。
　　闲来无事，更新了排行榜功能，陈风先进区域聊天看看别人都是些什么反应。


第一百零三章 华夏不行？
　　陈风打开区域聊天，一眼看去，众多玩家聊的就全都是排行榜的内容。
　　“哈哈！我上榜了！我区域排名第89！”
　　“我排区域17！现船队招收各位精英人员，服用过1级强化药剂者优先！”
　　“必须是强化者吗？我虽然没吃过1级强化药剂，但是天生力气大，行不行？”
　　“滚犊子！～”
　　“区域排行36名，招收强力队友，自曝才艺！可以是强化者，也可以是拥有特殊生活技能的人（木匠、水电工、裁缝、铁匠等），或者女支艺高超的人员，具体请私聊！”
　　“我是裁缝，会做衣服，可以吗？”
　　“可以的，点我头像私聊！”
　　“我……会吹萧，技术很好，可以吗？”
　　“可以，这个真可以！赶紧和我私聊！”
　　“我的队伍排名区域第7！载具目前16级，天灾难度选择是一般难度，绝对能够安稳度过大天灾，想要上船的人赶紧私聊，船票500KG食物或200L淡水一人！人数不多，先到先上！刚刚会吹萧的那位美女，你上我船免船票！”
　　……
　　目前的区域聊天大多都是招收闲散的玩家的消息。
　　要么就是招收对自己有帮助的战斗队员，要么就是宣传自己高等级的载具，并且选择了难度不高的天灾，利用这个天灾去赚取庇护的费用。
　　一时间，整个区域的消息满天飞，直到过去了半小时，陈风才看见区域消息慢慢回复正常。
　　可随后，陈风居然看到，区域里的消息开始和自己有关，忍不住仔细查看。
　　“真是没想到，我们区域内大佬还是不少的嘛！好多人的载具都已经升级成了帆船，并且等级都不低，你们看排行榜上面，前十名的帆船都在15级以上！我的木筏才10级，还买不起帆船图纸，要是我能上大佬们的船就好了！”
　　“是啊！你看，我们原来区域的大佬范坚强，帆船都已经17级了，更是排在区域第一名上。”
　　“没错，现在区域里最强的肯定就是范坚强大佬了！真希望能加入他的队伍里啊！”
　　“呸！你看难度忘了我马小婷女神了吗？她们可是全都是女人组成的队伍，铁娘子舰队，也不是吃素的！”
　　“对啊，马小婷的排名虽然是第二，但是她的载具可是18级了，排名比范坚强低，可能也只是因为队伍的人数较少，论实力的话，马小婷说不定还在范坚强上面的！”
　　“哼！放屁，这排名还不能说明问题吗？范坚强大佬肯定比你们那个什么女人队伍强多了！”
　　“你们才是放屁……”
　　“哎～不对啊，之前不是说过区域里有三位大佬的吗？还有一位说是一个人单挑鱼人统领的陈风大佬呢？怎么连排行榜都没上啊！？哈哈！还大佬？不会是死了吧！”
　　“哈哈，是啊，之前不是有他的区域的人，一直吹嘘那个陈风吗？怎么现在不吱声了啊？一个个都变成哑巴了？”
　　“呵呵，陈风大佬？连排名都排不上，要么就是实力差的要死，要么就是已经被海兽给吃了，反正不管怎样，之前他的区域那些人的说辞，肯定是吹牛逼呢！”
　　……
　　陈风看着这些消息，有些无语的摇摇头，天灾都快要来了，区域里的这些人居然还会为哪位大佬实力最强产生矛盾。
　　这个时候不去寻找队伍，或者提高自己载具，反而在聊天里打着骂战，真是不分轻重。
　　看这些人骂来骂去没什么意义，陈风也不想去争辩什么，即使争赢了，难不成还能奖励自己一个沙漏不成？
　　再次打开世界聊天，看看世界里有没有什么有用的消息。
　　“哇靠，排名第二的那个索菲宾是想死吗？居然选择了地狱难度，那个难度可是有50米以上的海兽攻击的，他们是想死吗？”
　　“你管人家？人家载具都已经19级了，自然有通过地狱难度的本事！”
　　“世界排行榜真是藏龙卧虎啊，前50名几乎全是19级的载具，不少人都是选择了地狱难度，这些人真是太强了！”
　　“排在前几名的那些人看头像和名字，好像各个国家的都有嘛，米国、太阳国、寒国的都有！”
　　“哈哈，我们米国人排在世界第一，你们看到了没有！差劲的其他国家，即使换了一个世界，我们依然能做到世界第一！其他国家都滚回家吃奶去吧！”
　　“米国人真棒，我冈本小次郎表示热烈祝贺！干巴爹！”
　　“是啊，米国人还是厉害，但是我们寒国人也不差啊，思密达～”
　　“等等，你们看看华夏呢？”
　　“哈哈，华夏那个国家看到了，世界排行榜上面有他，他们上榜真是不容易啊，居然能排到72名！真是出乎我的意料呢！”
　　“哈哈，72名？这个排名还真是很靠前呢！”
　　“华夏？之前还说什么欢迎所有人进去官方的基地，不管能力与否！呵呵，真是搞不懂，都已经末日了，还让那些能力差的人加入，美其名曰说什么凝聚力强，哈哈，现在看看，帆船才18级！”
　　“是啊！不仅帆船才18级，就连选择的天灾难度也只是困难而已！华夏这么大的一个国家，连一个选择地狱难度的人都没有吗？哈哈，笑死人了！”
　　“楼上这些个狗东西！你们懂什么？要不是卢修培先生为了照顾更多的人，他所在的官方基地，载具早已19级以上了，怎么只有18级！？”
　　“就是！至于选择困难这个难度，不是卢先生害怕更高的难度，而是他为了能让更多的华夏人生存下来而已，你们这些外国猪懂什么？”
　　“呵呵，你们再怎么说，排行榜在这呢，你们华夏不行就是不行！”
　　……
　　世界频道里，由于语言会自动翻译，大家的沟通也毫无障碍了。
　　可是现在，一些国外的人居然开始无脑嘲讽华夏，这让陈风一阵皱眉。
　　以陈风现在的载具和综合实力，他绝对有自信能在排行榜上名列前茅，再选择一个地狱难度，也不在话下。
　　华夏现在居然被外国人说是不行，陈风心中怒火中烧，此时此刻，他突然觉得，即将将实力暴露出去，自己也非上榜不可了！
　　陈风回到游戏界面，打开弹窗，正整备选择地狱天灾难度。
　　忽然，一个系统公告再次发出来，映入陈风的眼帘。
　　【排行榜每日奖励确定，区域排行榜每日奖励为淡水物资，从第一到一百名由高到低分配。
　　世界排行榜每日奖励为沙漏，从第一到一百名由高到低分配】
　　陈风瞳孔微缩：“沙漏？！”


第一百零四章 上榜！死亡难度！
　　排行榜每日的奖励已经通告了。
　　让陈风没想到的是，世界排行榜的奖励居然是沙漏这个道具。
　　陈风现在还有30个小时左右，就能升级帆船到20级了，到时候3级商城也能开启。
　　帆船满级，说不定也会有第一个升级帆船满级的奖励。
　　排行榜奖励的沙漏对于陈风来说，绝对是雪中送炭啊。
　　就算没有国家的原因，现在这个排行榜，陈风现在无论如何也是要登榜了。
　　只是登榜之前，天灾的难度选择，让陈风陷入了犹豫之中。
　　刚刚没有提示奖励沙漏的时候，陈风原本是打算选择地狱难度，19级的帆船参加这种难度，也是非常稳妥，应该也不会出意外。
　　但是现在排行榜说是奖励沙漏，虽然不知道沙漏的数量是多少，但是就算只有一个沙漏，等到结算奖励的时候。
　　陈风只要手速够快，也能直接将帆船升级到20级，和大天灾同步开启。
　　达到公告里建议的20级载具等级，选择死亡难度的大天灾似乎也不是问题。
　　尽管死亡难度的大天灾风暴持续时间很长，也有70米以上不同的变异海兽攻击，但是陈风目前的实力也不差，到时候再购买3级商城中的一些物品，可行性很高！
　　陈风抿着嘴唇，眼神不断闪烁。
　　思考了一会之后，忽然，陈风的眼神变得非常坚定，为了华夏！为了奖励！这个难度他已经做好了选择。
　　打开弹窗，陈风手速飞快的点击了下去，生怕自己会后悔一样！
　　【大天灾海上风暴难度已选择，目前难度：死亡！】
　　“呼～”
　　陈风轻呼一口气，随后，又打开排行榜功能，在区域和世界排行榜上纷纷点击‘上榜’！
　　顿时，两个排行榜上的名单再次浮动，上面的名字正在变化。
　　做完这些，陈风随后关闭游戏界面，潇洒一笑：“吉娜！你和小胖继续警戒！今天不航行了！原地休息！我下去找周灵睿再玩一天！”
　　“是！主人！”
　　……
　　此时，排行榜的变化，让聊天频道再次风起云涌。
　　区域聊天。
　　“说呀！你们说呀！那个陈风大佬在哪呢？我看呐！说不定已经变成海兽的米田共了！哈哈！”
　　“……”
　　“卧槽！你们快看两个排行榜！绝对劲爆！”
　　“我擦！我没有看错吧！区域排名怎么突然变了！现在排名第一的居然是陈风！范坚强和马小婷居然变成了第二第三！这是怎么回事！”
　　“啊！真的啊！陈风现在排名第一！这也太突然了吧！”
　　“哈哈！我就说吧，陈风大佬怎么可能不在排行榜上！现在的他不仅上榜了，而且还是第一名！你们那些个范坚强、马小婷，统统靠边站！”
　　“为什么陈风大佬之前没有上排行榜啊！？”
　　“笨嘛！一定是陈风大佬低调！本来是不愿意上榜的，肯定是系统询问他愿不愿意的时候，他没同意，后来只是这些人太嚣张了，陈风大佬看不下去，才上榜让这些蠢货瞧瞧的！”
　　“艾玛！这可太解气了！啪啪啪！刚才那些嘲讽的人，就问你们脸疼不疼？！”
　　“就是！可算憋屈死我了，拿出你们之前嚣张的劲啊！看清楚点！陈风大佬现在不仅排第一，再看看他的载具等级！19级！看见没有！19级哇！”
　　“哇！19级！和世界排行榜里那些大佬一个等级，陈风大佬牛逼！”
　　“陈风大佬！看到我的消息没有！？求带上我一程啊！可PY！可KJ！啥都行啊！”
　　“卧槽！刚才我没注意，你们看陈风大佬选择的天灾难度！！！”
　　“卧槽！死亡难度！是死亡难度！”
　　“你们再去看世界排行榜！陈风大佬的位置！再看范坚强，已经被踢出排行榜了！”
　　“哈哈！是真的！原来范坚强不是排在世界排行榜第100名嘛，现在陈风大佬上榜，他自然被踢了下来，这也太惨了吧！虾仁猪心啊！”
　　“哈哈，我去瞧瞧！那些喷子也一起去瞧瞧啊！”
　　……
　　世界聊天。
　　“西八嘞～你们快看排行榜！世界排行榜前面为什么突然出现了一个华夏人！？”
　　“不可能！我瞧瞧……八嘎！还真是一个叫陈风的华夏人！哒咩～”
　　“陈风？这人我知道，之前不是一直在聊天里秀美食秀美女的嘛！本来以为他也就是稍微强一点，没想到居然这么厉害！”
　　“陈风大佬牛逼！世界排名第三！把那个小太阳国和寒国都压了下去，真他嬢的解气啊！谁还敢说我们华夏不行？！”
　　“世界第三！陈风大佬的帆船也是19级，看见没有？说不定陈风大佬明天，载具就能达到20级了！”
　　“哼！世界第三又怎么样？第一第二不还是我们米国人？”
　　“就是！就算你们华夏有能人，但是我们米国依然是最强！”
　　“你们强？排行榜是按照载具等级、物资、人数进行排名的，据我所知，陈风大佬一直都是一个人求生，他的身边只有两个美女而已，没有任何队友，如果陈风大佬有众多队友的话，绝对是世界第一！”
　　“呵呵！就算你们强又有什么用？你们睁大脸上的灯泡给我瞧瞧，陈风大佬选择的天灾难度！死亡！是死亡啊！”
　　“法克！这个陈风是疯了吗？我才注意，他居然敢选死亡难度！一定是不想活了！”
　　“噢No！陈风居然真选了死亡难度，这个难度的建议载具等级可是20级啊！他怎么敢啊？！”
　　“八嘎！你们真是笨死了，排行榜每日奖励不是已经出来了吗！给的是能够缩短载具升级时间的沙漏！那个陈风敢选择死亡模式，肯定是帆船升级到20级用不了多久了，有了沙漏绝对能及时升级到20级！”
　　“对对对！一定是这样的！既然如此，那也没什么大不了的嘛，不就是死亡难度嘛！”
　　“呸！不就是？有种你们也选啊！我看排行榜上除了陈风大佬，最高也就是地狱难度，别光嘴狠啊，你们也选个死亡难度看看！”
　　“……”
　　“……”
　　“切，就算选了一个死亡难度又怎么样，别忘了，游戏公告建议是20级，但没说载具达到20级就一定能平安无事，还有那些体型在70－100米的变异海兽等着他呢！到时候，说不定他根本撑不了一天！”
　　“就是！让他装逼！我们看他怎么死！”
　　“卧槽！他这么一说，我怎么忽然有点担心陈风大佬啊！”
　　“我也是……”
　　世界聊天和区域聊天已经炸开了锅。
　　可是这个事件的主角正抱着周灵睿辛勤的耕田呢，根本就没有关注这些内容。
　　……
　　时间慢慢消逝，夜幕降临。
　　【大天灾海上风暴倒计时：10小时13分钟】


第一百零五章 意料之外
　　深夜的船舱，忙碌了一夜的陈师傅刚刚入睡。
　　周灵睿拽起薄被盖上娇躯，突然神情呆滞的看着天花板，此刻她的内心是迷茫的。
　　她主动的和陈风完成了负距离的接触，就像是打开了潘多拉魔盒。
　　陈风这两天精力旺盛，好像就不知道累，从白天到黑夜，黑夜又快到白天。
　　难不成1级强化药剂对这方面还能有这么强的功效？这让周灵睿痛并快乐着。
　　“怎么就是不够呢！呸～！”周灵睿看着陈风如同刀削一般的侧脸，幽怨的啐了一口。
　　随后，疲倦爬上了她的脸庞，让她蜷缩进陈风的怀中沉沉睡去。
　　离天亮还有五小时。
　　也就是说大天灾海上风暴开启的时间只剩五小时了。
　　陈风睡的并不死，只是在闭目养神而已。
　　天灾降至，他又怎么能安稳的睡着呢。
　　现在陈风在等，等到凌晨六点整，排行榜奖励的沙漏发放的瞬间，就将其使用掉，力争第一个升级帆船到20级。
　　毕竟，大天灾开启和这一些列的事情都在同一时间进行。
　　陈风不知道，大天灾死亡难度到底有多么恐怖，会不会一开始就会给自己造成巨大的威胁，也只有20级帆船能给自己一些强大的底气了。
　　时间慢慢过去，陈风的睡意却越来越浅，吃完枣馒头，陈风干脆起身，走上甲板吹吹冷风。
　　甲板上吉娜高挑的身影正在来回巡查，一丝不苟。
　　小胖也在帆船附近绕着圈游动。
　　【大天灾海上风暴倒计时：34分钟】
　　“不知道排行榜的每日奖励会有多少个沙漏呢！”陈风等待的同时，一边无聊的打开着排行榜功能，在上面随意扫视。
　　可是一看到两个排行榜，却让陈风大吃一惊。
　　此时，区域排行榜第二名，和世界排行榜的第四名都已经换了人，换的人陈风认识。
　　居然是原来排在范坚强下面的马小婷，那个据说全都是女人组成的求生队伍，铁娘子舰队。
　　“她是什么时候窜到排行榜前面的？之前区域第三，世界排行更是无名，怎么会突然变成区域第二，世界第四了？这也太奇怪了！”
　　陈风眉头皱起，还以为是系统出错了，可是再定睛一看，瞬间倒吸一口凉气。
　　马小婷能冲上这么高的排名，是有原因的，也不是系统搞错，只见马小婷的载具等级此刻清清楚楚的写着‘20级！’而且她选择的天灾难度，居然也是死亡难度。
　　这女人，什么鬼？
　　陈风的思绪混乱，原本以为只要等到排行榜奖励发放，自己就能第一个升级帆船到20级，成功拿到第一个升级帆船满级的奖励。
　　可没想到，半路杀出来一个程咬金，这个马小婷，之前还是18级帆船，此刻居然突然升级到了20级。
　　难不成她之前一直都在隐藏实力？保留着众多沙漏不去使用？
　　陈风想了想，有可能，但是也有可能是她刚刚得到的大量沙漏，直接将帆船升到了20级。
　　不过，不管是哪种，陈风此时的帆船比别人低是事实了，第一个升级载具到20级的奖励肯定是没有了。
　　按照这个游戏的规律，这个奖励很有可能是橙色道具。
　　陈风叹了一口气，没想到天灾还没开启，就有人已经升级到20级了，这的确是意料之外的事情。
　　看来这个马小婷也是一个狠角色，不容小觑。
　　而马小婷20级帆船，也在聊天频道引起了轩然大波。
　　不光是区域里人的惊讶，世界排行榜上的那些人也是哑口无言。
　　先是陈风出现在排行榜第三，选择死亡难度惊呆世界。
　　再有马小婷出现在排行榜第四，选择死亡难度，并且载具率先20级，再次震惊世界。
　　这让众多外国玩家纷纷惊醒，纷纷讨论，华夏并不是他们想象中的那么弱小，藏龙卧虎的人实在是太多。
　　既然马小婷第一个把载具升级到了20级，那陈风也不去想那个什么奖励了。
　　继续看着世界排行榜。
　　才发现，不仅是他和马小婷，排名第一的普兰奥玛和现在被挤到第五的龟田直也也都是选择了死亡难度。
　　排在下面的，也有不少人也跟风选择了死亡难度。
　　他们的载具目前是19级，陈风估计，这些人打的注意和自己应该一样，都是想要等到奖励发放的一瞬间，快速升级到20级。
　　当然，也不排除那些载具等级不够，想要试试运气的。
　　“看来！这个大天灾，会很有趣呢！”
　　天灾分成的五种难度，是把原来各自区域里的人再次打散，传送到不同难度的海域里，变成一个新的临时区域。
　　选择同样难度的玩家，都会在一个地方进行求生。
　　选择了死亡难度的这些人，到时候跟陈风肯定会在一个区域，这些处于世界顶尖的玩家们，陈风自然知道他们一个个肯定不会是省油的灯。
　　到时候如果在抵御天灾的时候遇到了，这些人说不定会比天灾更加恐怖。
　　陈风叫醒周灵睿，拉上吉娜，呼唤小胖，几人站在甲板上，全副武装，静静等待。
　　【大天灾海上风暴倒计时：3分钟】
　　时间越来越近，此时的聊天频道里的气氛更是紧张万分。
　　不少自我感觉实力不够的玩家，在这么强大的精神压力下逐渐开始崩溃，在发表了极端的言论后，居然说想要自杀，也不知道真假。
　　……
　　【大天灾海上风暴即将开启，请所有玩家做好准备，你们即将被传送至选择难度的区域，请保证自己处于载具上，并且没有将载具收进仓库，一旦传送，载具将无法收回，另外，如有宠物的，请保证你的宠物触碰到载具，否则将不会被一同传送，倒计时开始！】
　　“小胖！赶紧贴着帆船！”陈风听到系统的提示，急忙召唤海里的小胖碰着帆船。
　　小胖也很听话，让自己的后背紧贴着帆船的底部，陈风点点头，要是小胖没一起传送走，那可损失了一个超强的战斗力了。
　　三人一船一鲨，此刻全都做好了准备！
　　【大天灾海上风暴倒计时：10秒】
　　【9秒】
　　……
　　【1秒】
　　【海上风暴大天灾正式开启，你将被白光包裹，不要惊慌，传送至目的地后，你有1分钟的准备时间】
　　【世界排行榜、区域排行榜奖励正在发放中，请注意查收】
　　【生存点更新中】


第一百零六章 大恐怖！海上风暴！
　　陈风只听见脑海中几声提示音之后，就看见偌大的帆船周围出现一片白色的光茫，将帆船慢慢包裹。
　　白色光茫逐渐浓郁，陈风此时已经看不到外面的海面了，整个帆船好像被白光带着飞了起来。
　　突然的，脚下的帆船震动了一下，随后快速坠落。
　　不一会，只听到噗通一声，帆船像是砸在了海面上，巨大的声浪震耳欲聋。
　　帆船也随之发生剧烈的摇晃。
　　【传送完成，风暴将在1分钟后出现，请玩家准备妥善，面对即将到来的风暴】
　　【除了简单难度和一般难度的玩家，困难、地狱、死亡难度的玩家请注意，你们除了面对即将开始的风暴，还会有不同实力的变异海兽攻击。
　　海兽攻击一天一次，直至天灾结束，每次数量不一，今日海兽将会于10小时后开始进攻】
　　随着脑海中提示小时，白色光茫也逐渐淡去。
　　陈风三人抬头看着周围的一切。
　　周围和之前一样，全是都海水，只不过和之前的环境不同的是，明明已经是白天，天空却阴沉的可怕。
　　无数的乌云遮蔽了天空，恍若黑夜一般，看不见边缘的漆黑天空，时不时还电闪雷鸣。
　　一声声炸响仿佛就在头顶上，伸手就好像能触摸到天空。
　　天好像都要塌了下来，压抑的让人喘不过气，任何人看了，都会坚信，一场空前绝后的风暴即将来临！
　　陈风顾不上观察环境，此时有1分钟的准备时间，对他来说，这可不能浪费。
　　打开仓库，仓库中突然多了10个沙漏，还有100瓶550ML的冰露矿泉水。
　　这是世界、区域排行的每日奖励已经到了。
　　刚刚系统提示。
　　区域排行榜，这次奖励的淡水物资由高到低发放，第一名100瓶，第二名99瓶……第一百名1瓶。
　　世界排行榜，这次奖励的沙漏由高到低发放，一到十名10个，十一到二十名9个……九十一到一百名1个。
　　陈风直接点击一个沙漏，选择使用。
　　【是否确认使用1个沙漏，减少100小时升级时间？溢出的91个小时作废！】
　　“是！”
　　没有犹豫，陈风这个时候根本不在乎溢出的时间，还有几十秒风暴就要来了，赶紧升到20级才是最重要的。
　　帆船在沙漏的作用下，直接变成了20级，以肉眼可见的速度又变大了不少。
　　帆船成功满级，显示不能再次升级，陈风估计应该是需要购买下个大等级的升级图纸了。
　　【恭喜玩家帆船升级到满级，3级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】
　　果然，帆船升级到满级，3级商城也随之开启，只是没有像升级木筏一样提示升级帆船的额外奖励。
　　这也在陈风的意料之中，这次的第一名可是那个马小婷。
　　陈风刚想开启3级商城浏览一下新出现的商品，又是一个提示出现。
　　【一分钟准备时间过去，风暴开启！】
　　这声提示刚过，阴沉的吓人的天空忽然变幻起来，大自然恐怖的力量让人不由得心生惶恐。
　　随着雷鸣之声，天空忽然下起了瓢泼大雨，一阵阵狂风也开始呼啸而来。
　　整个平静的海面海浪开始翻涌，有一种越来越大的趋势。
　　风雨交加，豆大的雨滴打在脸上，让人觉得生疼。陈风有生以来，还是第一次亲身经历这么大的风雨。
　　他对大雨的概念还保留在依萍去找她爸爸要钱的那个夜晚，可今天的风雨，已经完全超出了他的认知。
　　狂风呼啸，帆船随波逐流，居然开始猛烈的晃动，还好他和周灵睿都经过强化，能够勉强稳住身形。
　　“陈风，我去把船帆取下来！”周灵睿顶着风浪，冲着陈风呼喊到。
　　虽然船帆没有升起来，但是任由暴风这么吹下去，说不定会造成什么后果。
　　陈风点点头，表示同意，然后又冲着吉娜大喊：“吉娜，我们拿着这些麻绳，把帆船的四周都绑上，然后让小胖叼住，当是船锚了！”
　　陈风之前早有准备，制作出了十多条手臂粗细的麻绳，和吉娜两人在帆船上捆住之后，就丢给海里的小胖，让它叼住，帮忙稳住剧烈晃动的帆船。
　　小胖叼住之后，帆船逐渐平稳，陈风抹了一把脸上的雨水，慢慢的松了一口气。
　　还好现在只有风暴，20级的帆船勉强能够抵挡的住，变异海兽攻击在十小时以后，能让自己有一丝喘息的时间，要是风暴和海兽一同过来，那可就麻烦了。
　　陈风目前虽然顶住了肆虐的风暴，但是其他人可就没这么好运了。
　　世界聊天。
　　“我的天啊，这里好恐怖啊！我的帆船才升到11级，面对简单难度的风暴，居然被一下子掀翻了！现在我和我的队员都在海水里，怎么办！？”
　　“救命啊！我的载具是木筏，没想到直接被风浪给打成碎片了！我现在抱着一个木头飘着呢！我怎么办？”
　　“呼～我们还好，13级帆船的我们面对简单难度的风暴，帆船能勉强抵挡住，虽然晃的厉害，但是应该能撑住吧！希望就这么度过这三天！”
　　“啊～我为什么选择困难风暴啊！这也太恐怖了吧！我们的帆船随时都有可能翻，谁来救救我们！”
　　“困难难度的就喊救命了？我们是地狱难度！风暴比你们大多了！”
　　“都别抱怨了，稳住自己的载具才是重要的！你们还喊救命，那些正在经历死亡难度的大佬们面对的风暴可比我们的要恐怖多了！”
　　“哇～我为什么要作死选死亡难度啊，这里比地狱还恐怖，20级的帆船随时都有可能被掀翻，持续十一天的风暴，我该怎么熬啊！”
　　……
　　所有玩家现在肯定都不会太过轻松，一些载具连帆船都不是的玩家一瞬间就被打翻，只能在海面上漂流。
　　想要度过风暴期，估计是凶多吉少。
　　陈风这个时候才明白，原来系统建议对应难度的载具等级是真的很重要。
　　比建议等级低的载具，都会在一开始的时候被风浪掀翻，根本不可能存在侥幸。
　　只有达到建议等级了，才能勉强抵御。
　　在风浪里摇摆的陈风咬紧牙关，他已经坚持了许久！
　　现在只有风暴在肆虐，有小胖在海底稳住帆船，帆船应该不会有大多危险。
　　陈风刚刚想进入船舱避雨，可昏暗的海平面，一面数十米高的海浪正呼啸而来，让他不得不停下脚步。
　　海上风暴真正的可怕才正式开始。
　　“卧槽！海啸？”


第一百零七章 3级商城
　　海啸看着很远，但是它的速度绝对快的超出你的想象。
　　刚刚陈风还只是看到它远远的呼啸而来，但是转眼间，数十米高的巨浪突然出现在面前。
　　滔天的巨浪，看不到边缘，让帆船上的陈风看起来渺小无比。
　　“小胖，把麻绳给我咬死了！”陈风冲着海里的小胖怒喝一声，随后二话不说，转身拉着吉娜和周灵睿就往控制室里跑。
　　面对这么恐怖的海浪，此时陈风也只能躲进控制室，准备开启幽能防御罩，希望凭借橙色品质的防御道具，能躲过这次攻击。
　　幽能防御罩成功开启，一个球形的光罩将帆船笼罩。
　　虽然现在帆船已经升至20级，长度已经快50米，但是在直径60米的防御罩内，空间还是足够。
　　控制室内，陈风深吸一口气，紧紧的抓住船舵，而吉娜和周灵睿二女，一左一右，也紧紧抱住陈风。
　　呼啦啦～
　　巨浪终于扑了过来，陈风只看到包围帆船的半透明光罩上，一瞬间就被漫天的海水淹没。
　　幸亏有光罩的隔离，海水才没有扑进帆船里。
　　但是在这股巨大的冲击下，整个光罩开始剧烈抖动，帆船也在海面上不停的震动。
　　海面下，小胖死死的咬住麻绳，根本不敢松口。
　　在控制室内的陈风抱着二女，被这股强大的冲击力震得东倒西歪。
　　许久，这波海浪终于过去，帆船在小胖的拉动下，逐渐平稳下来，海面也恢复了一开始的那种风暴。
　　陈风拉着二女起身，眉头舒展开来，经历了一波海啸，此时的他忽然觉得外面的风暴也不算什么。
　　【帆船受损，逐渐渗水，是否消耗20木材、20植物纤维、5铁块进行修复】
　　陈风惊诧，没想到在幽能防御罩的保护下，帆船还是被海浪打的受损了。
　　查看了一下幽能防御罩，原本两次充能仅剩一次，刚刚的海啸冲击使其消耗了一次。
　　陈风估计，帆船受损主要还是因为海面翻涌，船身剧烈震动引起的，毕竟幽能防御罩再强，也避免不了球形之内的海水波动啊。
　　点击修复，陈风当然不可能让帆船一直处于渗水状态。
　　陈风暗自感叹，刚才的海啸未免也太过凶猛了，不知道之后还会不会继续再来一波。
　　看看区域聊天。
　　因为现在陈风是处于临时区域，所以区域聊天里都是选择了死亡难度，被传送到同个区域的人。
　　“西八！刚刚的海啸你们看到没有，我的帆船虽然没翻，但是受损严重，必须修复，居然要几百个木材和植物纤维，还有大量的铁块！”
　　“是啊，我的帆船受损也很严重，急需大量的船帆材料，我身上的不多了，大天灾来临，交易里这些东西也早就被买光了，谁能卖一些给我？”
　　“啊～法克！刚刚的海啸直接把我帆船给摧毁了，早知道我就不选择死亡难度了！都怪我，明明只是19级的帆船，为什么要来死亡难度趟浑水！”
　　“呵呵！你们这些垃圾，真是太弱了，我的帆船只受了一点点的小伤而已！”
　　……
　　区域聊天里，都是些选择死亡难度的人。
　　这些人陈风在世界排行榜上面见过。
　　有那些个比较出名的米国人、寒国人，也有太阳国人。
　　刚刚的海啸之后，他们的帆船几乎全部受损，而且更是需要大量的材料才能修复。
　　陈风还好有幽能防御罩，虽然消耗了一层充能，但是却只需要少量的材料就能修复。
　　现在这个时候，能够修复帆船的材料绝对是保命的东西。
　　而这些材料，陈风的仓库里有很多，足够修复很多次的，就算再来几十次同样的海啸，也足够应付。
　　只是幽能防御罩的充能次数不多了。
　　陈风暗自皱眉，但是转念一想，十个小时之后不是有变异海兽攻击嘛！它们的脑子里说不定就会有幽能晶石，可以补充幽能。
　　相比于临时区域里的其他人，陈风现在算得上是应对的最轻松的一个了。
　　再看看世界聊天。
　　陈风才发现，不光是死亡难度的海域，其他难度的海域也遭受了海啸，只是海啸的恐怖程度不一。
　　不同难度的玩家，只要载具达标，也能勉强应付，只是需要花费大量的材料进行修复。
　　这个时候，能够修复帆船的材料就更加值钱了。
　　陈风摇摇头，别人怎么样他烦不了，反正现在自己在死亡难度的风暴里还算不错，只是希望像刚才一样的海啸不要太频繁就好了。
　　次数多了，他也吃不消。
　　陈风关闭聊天频道，点击商城功能。
　　刚刚只顾着应对恐怖的风暴了，陈风现在才来得及查看3级商城的商品。
　　3级商城和2级商城的模式一样，商品的种类也是分为两种。
　　一种是消耗类的商品，可以重复购买。
　　另一种是特殊类物品，只能购买一次。
　　此时的商城里东西有好几样，除了2级商城就出现的【1级红药水】和【1级强化药剂】，居然新出了7种商品。
　　陈风一一看去，几乎看花了眼。
　　消耗类商品：
　　【2级红药水（100生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有很强的效果
　　【1级蓝药水（200生存点）】
　　说明：补充主动技能每日使用次数1次
　　评价：回蓝药水，人手必备
　　【2级强化药剂（1000生存点）】
　　说明：50％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用1级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：加强的强化药剂，强化的不仅仅是你的身体了，说不定还会强化你的其他能力，自己去探索吧！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【1级强化卷轴（1000生存点）】
　　说明：10％的概率强化你的道具，使其威力或功能提高20％，最高强化到＋5
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　特殊类商品：
　　【潜水服（蓝色）1000生存点】
　　说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时（冷却时必须有氧气供其吸收）
　　购买次数：1/1
　　评价：穿上它去探索海底世界吧！
　　【螺旋桨（紫色）（3000生存点）】
　　说明：装载在21级及以上载具上的动力系统，消耗幽能，提供稳定而又强力的动力，提高载具的航行速度至100KM每小时
　　购买次数：1/1
　　评价：21级以上的载具，没它你就别想行驶了
　　【游轮升级图纸（6000生存点）】
　　说明：你的帆船达到20级后，可以解开21－30级的权限
　　购买次数：1/1
　　评价：整体由金属打造的载具，防御力惊人！


第一百零八章 帆船升级！游轮在招手！
　　陈风没想到3级商城一下子更新了这么多商品，顿时有些看不过来。
　　再仔细研究了许久之后，才弄懂了大部分商品的功能。
　　【2级红药水】和【2级强化药剂】不用说了，之前2级商城里出售的时候，陈风早已知晓这些道具的功能。
　　现在的等级提升，估计效果会更好，至于2级强化药剂说的除了提高身体技能，还能提高其他能力，陈风只能等服用过之后再去了解了。
　　【1级蓝药水】，这个东西陈风看介绍，补充主动技能的使用次数，现在还没有学习主动技能，看这个道具，陈风估计，即使学会了主动技能，使用的时候也是有限制的，而这个道具，就是解除限制的。
　　【潜水服】，这是一个功能类道具，穿上之后，居然有潜水一小时的功能。
　　这和陈风水下呼吸的被动技能如出一辙。
　　不过，这道具和陈风的被动技能比起来，差的不是一星半点，陈风的水下呼吸一直有效，而这个潜水服不仅有时限，还有冷却时间，不过水下应急还是可以用的。
　　而消耗类商品的最后一个，陈风看过之后，顿时欣喜若狂，【1级强化卷轴】，强化道具威力或者功能，每次提高20％，最高五次，而且，还有坑爹的概率问题，成功率只有10％。
　　这和以前玩过的某地下城游戏不是一样嘛！
　　虽然这种失败率很高的道具有些坑爹，但是它的效果不得不说，的确霸道，五次强化下来，能够提高道具100％的威力或者功能，简直就是神器。
　　以后商城等级高了，说不定还会有2级强化卷轴，3级、4级等等，那一个道具的威力不就越来越强了嘛。
　　至于说10％的成功概率，陈风不屑一笑，对于自己概率100％的欧皇天赋，你有种把概率再调低一些，只要不是0，陈风都随意！
　　这个强化卷轴，陈风觉得，肯定会是一个高消耗物品。
　　再说特殊类商品，只有两个。
　　先说【游轮升级图纸】，这个东西，是肯定要买的，帆船升级到下个大等级少不了它，只不过居然需要6000生存点，未免有些太贵了。
　　陈风暗骂一句黑心商城，但是也毫无办法，只能买，谁让这个是必须品呢。
　　其次是紫色品质的【螺旋桨】，说明是安装在载具上的动力装置，前提载具要是游轮，这个也得买，不买游轮动不了啊。
　　他醸的简直就是捆绑销售啊，也是没谁了。
　　这俩道具加起来，足足9000生存点，对大部分玩家来说，绝对是一个天文数字。
　　好在，陈风之前的生存点就已经达到了一万多，现在更新之后，更多了。
　　陈风看向光幕上面，生存点：15438
　　生存点充足，这也幸亏之前猎杀了几只变异海兽，再加上从王如龙那伙人那里搜刮来不少物资，不然陈风想在3级商城买齐商品，还真有可能不够呢。
　　先看游轮图纸、螺旋桨，买！
　　顿时，一张结构复杂的图纸和一个四叶螺旋桨缩小版出现在陈风手上。
　　螺旋桨先收进仓库，等载具升级成游轮再使用。
　　点击游轮图纸，陈风直接使用。
　　【游轮升级图纸使用，你的载具成功解锁21－30的升级限制】
　　听到提示，陈风赶紧看看帆船。
　　【顶级帆船】
　　等级：20
　　长宽：50＊22m
　　升级：木材（剩余3451，需要10）
　　植物纤维（剩余2956，需要10）
　　铁块（剩余2421，需要1000）
　　铜块（剩余306，需要400）
　　帆船之心（剩余3，需要3）
　　评价：质量和空间都是最佳的帆船，但，帆船就是帆船，尽快升级到下个大等级吧！
　　果然，使用了图纸之后，满级的帆船再次出现了升级条件。
　　只不过，和帆船相比，材料的比例却大不相同。
　　所需的木筏之心变成了帆船之心，也在陈风的意料之中，仓库里帆船之心正好三个，汤昱成、王如龙那伙人的帆船爆了两个，自己的算一个。
　　木材和植物纤维的消耗反而很少，而铁块数量突然暴增，还增加了一个铜块的消耗材料。
　　陈风想了一想，也就释然。
　　游轮图纸已经说明，游轮大部分都是金属构成，铁块的消耗量上升是很合理的。
　　不过，按照这个升级材料消耗的趋势，以后每次小升级，铁块和铜块的消耗量绝对惊人。
　　而目前铁块和铜块的出产，全都是靠分解相应品质的宝箱获得材料，自从鱼人消失之后，一直都没有宝箱掉落了，想要获得这些材料，肯定是很困难的。
　　陈风皱起了眉头，一时不知道如何是好。
　　可是忽然响起自己的众多木材和植物纤维，顿时有了一个好计划。
　　现在世界都处于大天灾，所有玩家的载具必定受损严重，而大部分玩家的载具都是帆船，那么对木材和植物纤维的消耗量无疑是很大的。
　　而自己有幽能防御罩的保护，对这些材料反而消耗不多。
　　现在完全可以出售这些材料，换取金属材料或者更高价值的材料。
　　即便是木材和植物纤维超过了它们本来的价值，相信即使买家怨言很深，也绝对会消费的。
　　陈风点点头，急忙在交易中上架出售信息。
　　【商品：木材2000、植物纤维2000】
　　卖家：陈风
　　所需物品：铁块、铜块、幽能晶石
　　备注：铁块比例1：10，铜块比例1：5，幽能晶石比例100：1
　　只各出售两千单位，陈风自己也得各留一千多，以备不时之需。
　　这条消息一发出去，陈风的私信立马多了起来。
　　“陈风大佬！我要买木材和植物纤维，你的这些我都要了！我给你400铁块，我们赶紧交易吧！”
　　陈风看着这条信息，抿嘴思考了一会之后：“你怕是搞错了！不是400铁块，而是40000铁块，你再去看看清楚！”
　　看到陈风的回复，对方愣了好久才反应过来：“你是说1个木材换10个铁块？你怕是要疯？！”
　　对于这种人，陈风直接都懒得搭理了，继续回复其他私聊的人。
　　反正现在供不应求，不愁卖不出去。
　　果不其然，众多私聊陈风的人刚开始都是搞反了比例，知道陈风的意思后，无不破口大骂。
　　但是也没办法，谁让现在的木材和植物纤维是救命的东西呢。
　　一个个纷纷找陈风交易。
　　很快，2000个木材和2000个植物纤维全部销售一空，陈风不仅得到了大量物资，也得到了一个黑心商人的恶名。
　　这个陈风就烦不了了，毕竟末日世界，谁还管有什么恶名。
　　铁块刚刚换到了20000，铜块换到了5000，幽能晶石换到了10个！仓库里已经塞不下了，好多材料都是直接放在船舱里。
　　直到理清了换来的物资，陈风的脸上才露出了狂喜，明天的生存点，肯定会有一波大爆炸。
　　没想到以前价值不高的木材和植物纤维，居然换来了这么多金属材料，幽能晶石更是换到了10个，这下幽能防御罩的充能绝对能补满了。
　　陈风平复下心情，随后点击帆船，选择升级！
　　【你的帆船正在升级中，所需时间44天8小时】


第一百零九章 2级强化药剂
　　需要的时候还是很长。
　　陈风有点恼火，这个死亡难度大天灾总共只有十一天，这个升级时间居然要44天，简直离谱。
　　还好，陈风翻看了一下仓库，里面还剩下排行榜每日奖励给的9个沙漏。
　　点击使用。
　　【使用沙漏成功，减少升级时间900小时，剩余升级时间7天3小时】
　　陈风耸耸肩，这也不错了，至少天灾结束之前，载具能成功升级成游轮，希望到时候，以游轮的防御力，死亡难度的天灾不会造成损伤吧。
　　【叮！世界公告！已有玩家成功服用2级强化药剂并取得效果，身体机能已经远超正常的人类，为了方便玩家对自我有一个清晰的认识，凡服用2级强化药剂并成功的玩家，将会开启新功能‘人物属性’，请玩家自行查看】
　　就在陈风刚闲下来的时候，脑子里忽然响起了世界公告。
　　陈风很惊讶，居然有人已经服用了2级强化药剂了，想来也是，马小婷那伙人早已升级帆船到20级，3级商城肯定早早开启了，世界大佬那么多，现在不少人的帆船也都到20级了。
　　这些人购买2级强化药剂自然不在话下。
　　只是没想到，服用成功的人还能开启有些界面的新功能，就是不知道这个‘人物属性’到底是个什么模样。
　　现在身处恐怖的风暴之中，说不定过一会还会再来一次海啸，几个小时之后，还会有变异海兽进攻。
　　这个时候，陈风觉得，还是要赶紧提升自己的实力，2级强化药剂就是一个不错的选择，更重要的是，服用了2级强化药剂之后，主动技能也可以使用，陈风的仓库里还躺着两个主动技能卡呢。
　　陈风随后也在商城购买了两个【2级强化药剂】，一个自己用，一个准备给周灵睿使用。
　　2级强化药剂使用是有成功概率的，不同于1级强化药剂，2级的概率从90％降到了50％，这对于大部分人来说，简直就是一个噩耗。
　　陈风不用烦，有欧皇天赋的加持，他服用是肯定能成功，就是周灵睿，不知道她能不能一次成功。
　　不过也无所谓，2级强化药剂需要1000生存点就能购买，陈风还有4438点，明天还能补充，不用担心。
　　“周灵睿，来，把它喝了！”陈风丢给一旁的周灵睿一瓶2级强化药剂。
　　她接过之后，观察一下，也就明白，之前陈风也让她喝过1级强化药剂，算是轻车熟路。
　　但是陈风能在第一时间想到她，周灵睿脸上写满了感动，眼框里闪烁着晶莹的泪水：“谢谢！陈风！以后我一定给你生个孩子！”
　　“……”陈风一脸无语，“别废话，赶紧喝了！”
　　“好！”周灵睿笑靥如花，伸出丁香小舌在瓶口舔了一口，绕有深意的看了一眼陈风，随后笑吟吟的一口咽下。
　　陈风也没闲着，自己也掏出药剂，一口服下。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100％}
　　瞬间，两人的身体上都开始冒出热气，浑身开始燥热，一股无以言表的力量开始直冲全身。
　　这股力量在身体内横冲直撞，陈风只感觉皮肤胀痛的厉害。
　　怪不得这个药剂说明一定要服用过1级强化药剂之后才能服用，不然以这种强度的能量冲击，普通人一上来服用2级的话，肯定是要爆体而亡的。
　　能量还在继续，陈风忍不住仰头呐喊，发泄着内心的燥热。
　　一旁的周灵睿秀目紧闭，红唇微张，脸颊更是燃起一起红润。
　　能量冲击之后，痛苦消失。
　　一股难以言喻的快乐流露在心头。
　　这种感觉，陈风和周灵睿在服用1级强化药剂的时候就体验过了。
　　一旁的周灵睿忽然睁开双眼，盯着陈风露出一丝渴望。
　　……
　　陈风和周灵睿情绪也终于稳定了下来，两人看着一旁好奇打量他们的吉娜，不免有一丝尴尬。
　　主要是刚才情绪来了，就没管还在一旁的吉娜了。
　　“主人！我能不能也体会一下你们刚才的事？你看……”吉娜一边说，一边伸手解开……
　　“好了好了！下次！下次一定！”陈风咳嗽两声，急忙抓住吉娜的手，让她停止她的……行为。
　　现在还身处风暴之中呢，刚才和周灵睿只是情绪到了。
　　“好的……主人！”吉娜虽然期待，但是陈风的命令她还是不敢违抗。
　　一旁的周灵睿听到吉娜这话，脸颊更是红了，想到刚才可是她自己主动的，顿时羞的抬不起头。
　　“周灵睿，你成功了没有？”感受着怀中的滑腻，陈风开口问道。
　　“嗯！运气不错，50％的概率我一下就成功了！现在我应该是一个2级强化者了！你呢，成功了吗？”
　　“我？那不必须成功嘛！看看自己的属性吧！”
　　周灵睿可不知道陈风有欧皇天赋，服用这个概率药剂，那不是必须成功嘛。
　　“好！我看看！”
　　陈风也点开自己的‘人物属性’。
　　姓名：陈风
　　等级：2
　　力量：20（普通人5）
　　速度：19（普通人3）
　　被动技能：水下呼吸（极限海下2000米）
　　主动技能：无
　　宠物：大白鲨等级2，技能无
　　高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特（每日三次）
　　周灵睿也看到了自己的属性。
　　姓名：周灵睿
　　等级：2
　　力量：18（普通人5）
　　速度：17（普通人3）
　　被动技能：控水（10L）
　　主动技能：无
　　宠物：无
　　陈风弄清了自己和周灵睿的属性，不免有些惊讶，不仅自己的属性数据化了，就连小胖和吉娜的属性也全都数据化了。
　　而最重要的，是自己和周灵睿原来的被动技能，居然有了变化。


第一百一十章 主动技能
　　首先是小胖和吉娜的属性，因为是陈风的宠物，从他的人物属性中也看到了他们的等级和属性。
　　小胖是2级，吉娜是3级。
　　吉娜是鱼人，对比小胖，有两种技能，一个是十万伏特，另一个是千万伏特，而千万伏特这个技能非常强力，也注释了一天只能使用三次。
　　再者是陈风和周灵睿。
　　两人的等级显示的都是2级。
　　但是属性栏里具体的‘力量’和‘速度’这些最基本的特点，两人还是有所差别的。
　　陈风想了想，可能是每个人存在个体差异，男人和女人差异也更加明显，所以陈风比周灵睿属性高一些也很正常。
　　再看被动技能，这个时候的被动技能，陈风的水下呼吸，多了一个极限海下2000米。
　　陈风猜测意思应该就是他能在深海2000米左右都能够保持呼吸，再往下就不行了。
　　之前在宝藏岛的时候，岛中湖最深也才百十米，陈风还真不知道自己不能在深水区里呼吸。
　　周灵睿的控水被动技能，从原来的一点点，变成了此刻的10L，控制的水量得到了很大的提高。
　　陈风此时终于知道，2级强化药剂，除了强化身体技能，还提高了两人的被动技能。
　　这倒是一个意想不到的好处。
　　既然两人都已经成功强化成2级强化者了，陈风再次从仓库中掏出两张紫色品质的卡牌。
　　没错，正是主动技能卡，一个是陈风从白银宝箱中开出来的，一个是从王如龙那伙人手里得来的。
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　说明：能够主动控住方圆10米内物体的温度，范围±10℃
　　【主动技能：风·波动（紫色）】
　　说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能
　　陈风观察着手中的主动技能卡牌，心中有些纠结。
　　主动技能不像被动技能只能拥有一个，而是可以拥有好多个。
　　两个主动技能，一个是控制风元素，一个是控制十米内温度，陈风觉得，都算是一个不错的技能。
　　陈风自己可以都使用了，但是两种主动技能并没有什么结合的作用，温度提升对风能有什么用？
　　风一吹，反而打乱温度。
　　哎～周灵睿的被动技能不是控水吗？控制温度这个主动技能和控水结合，可能提高水温10度没什么作用，可是降低水温10度，足以让水结冰，到时候周灵睿应该也能有一定的攻击手段了。
　　而自己的被动技能是水下呼吸，和主动技能根本没什么配合。
　　陈风心中了打算，自己使用风·波动，让周灵睿使用温度掌控者。
　　“喏！把这个使用了！”陈风将温度掌控着技能卡递给周灵睿。
　　“这是什么？”周灵睿接过之后很是好奇。
　　“用了就知道了！”
　　“好！”
　　两人同一时间点击使用卡牌，瞬间，卡牌化作一道光茫钻进两人身体。
　　“这就学会了？”陈风看了看双手，好像没什么感觉一样。
　　然后观察‘人物属性’，才发现自己的主动技能多了一栏：风·波动（每日3次，不可累积）
　　周灵睿的主动技能栏同样：温度掌控者（每日3次，不可累积）
　　周灵睿使用之后，这才明白陈风给他的卡牌是主动技能，她也从聊天频道里知道了主动技能卡牌的珍贵。
　　刚刚陈风给她的2级强化药剂就让这妮子感动的要死，现在又是一个主动技能卡，周灵睿此时已经不想说一些感动的话了。
　　只是目光牢牢的锁定陈风，似乎要把他刻在自己的心里。
　　“走！出船舱到外面试试技能！”
　　“嗯！”
　　三人走了出去。
　　帆船外，风暴依旧，雨水不停的打在脸上。
　　只见周灵睿一台双手，她身旁的雨水忽然停在了空中，慢慢的凝聚在眼前变成一个足球大小的水球，而且整个人像是被一个无形的罩子给挡住了，雨水根本打不到她的身体。
　　服用了2级强化药剂，她的被动技能控水，可比原来强多了。
　　随后，周灵睿秀眉微皱，小脸憋得有些发红，手中的水球瞬间就成了一个冰球，在周灵睿的控制下，绕着她上下飞舞。
　　“这么强的？你怎么做到的？”陈风目瞪口呆，周灵睿控制温度的能力未免太强了吧，居然能瞬间能把水变成冰，而且依然能继续控制。
　　“呵呵，陈风，我厉害吧！我刚刚用了才知道，原来温度掌控着这个技能实在是太变态了！原本我以为控制10度的温度能有多强，可是真正使用起来，我才知道它的厉害。
　　我现在可以瞬间改变十米内物体的温度，这个过程不需要时间，随心所欲，可惜！一天只能用三次！而且，我的控水能力和温度掌控技能结合起来，作用的范围也不大！”
　　周灵睿说完，操控着冰球往前飞去，在飞出了十米的距离后，这个冰球就不听使唤，掉在了甲板上，砸成了碎块。
　　周灵睿这么说，陈风就明白了，她控制温度的技能，确实很不错，但也有很强的局限性。
　　现在风暴很大，雨水的温度很低，大约只有一两度，被周灵睿瞬间降低十度，自然变成了一个冰球，结合她的控水能力，这个冰球也能算是一个不错的攻击能力。
　　但是如果雨水的温度是正常的十多度，或者周灵睿对其他物体使用，那就基本上没什么效果，不管是降低温度，还是提高温度，威力都一般。
　　就算是对人体使用，现在的人类身体都经过了强化，这种温度的变化作用不大。
　　而且，她技能的作用范围，也只有十米，超出范围就无法控制了，局限性真是不小。
　　不过以后，服用更高等级的强化药剂，说不定周灵睿的能力会强的可怕。
　　陈风不再关注周灵睿，而是走到船头，狂风把他的衣衫吹的猎猎作响。
　　可此时的陈风忽然感觉到这些狂风非常的亲切。
　　就好像是自己的一部分，能够随意控制一样。
　　陈风深吸一口气，抬起双手，周围狂躁的飓风瞬间平息，不再吹动他的衣衫。
　　只见陈风的双手上，忽然凝聚起了两团篮球般大小的淡青色风团，正在不停的旋转着。


第一百一十一章 周灵睿大显身手
　　陈风的心神一动，两股风团合二为一，随着陈风的想象，一会变成一把‘长矛’，一会变成一面‘盾牌’。
　　最终，风团凝聚成一柄利刃，长达三米，狂躁的风元素在其中躁动不安。
　　陈风伸手一指海面，飓风利刃瞬间冲进海水中。
　　砰的一声，海面顿时炸起无数浪花，足足十多米高，溅了陈风一脸。
　　陈风看着这风·波动的威力，却皱起了眉头，心中有些不满。
　　之前面对高级鲸鱼人的时候，他使用的风·波动化成的飓风可是达到了几十米的大小。
　　为什么自己使用，却只有三米，差距也太大了吧。
　　不过陈风想想也就算了，反正以后这个技能应该可以用强化药剂来提高。
　　陈风和周灵睿的技能攻击，一番对比下来，只感觉和吉娜的技能十万伏特的威力差不多，他两人现在也就是中级鱼人的实力。
　　和吉娜这个高级鱼人可比不了。
　　再次打开3级商城，陈风看看其他商品。
　　【潜水服】这个东西暂时用不到，先不买。
　　【2级红药水】100生存点一个，买两瓶，放在身上以备不时之需。
　　【1级蓝药水】200生存点，陈风买了一瓶，观察起来。
　　说明：口服，恢复一次主动技能的每日使用次数
　　评价：回蓝药水，人手必备
　　刚刚陈风和周灵睿实验技能，两人的主动技能次数都还剩2次，今天暂时也用不上了，这个蓝药水可是好东西。
　　以后如果次数不够了，只要生存点多，技能就无限使用。
　　买完了这些，陈风现在的生存点还剩4038点。
　　陈风看着【1级强化卷轴】，脸上露出了微笑，点击购买，买了4个，生存点只剩38点。
　　这个1级强化卷轴，可不是一般道具，陈风在得知了它的作用后就一直牢记在心。
　　它能有10％的概率提高道具的威力或效果。
　　当然，给陈风使用，触发欧皇天赋，肯定是100％的成功率了。
　　不管是给武器，还是防具，或者有特殊效果的道具使用，作用都是非常大的。
　　可惜，就是略微贵了一些，需要1000生存点，才能买一个，自己只剩四千的生存点，只能买四个。
　　周灵睿的生存点也有几千，可惜不能交易给陈风，没什么用。
　　陈风身上的道具。
　　橙色的幽能火炮和幽能防御罩，这两件物品，如果强化了，威力和防御力肯定能提高一大截。
　　陈风还有紫色的精铁弓箭和合金震荡长矛，强化后威力肯定也会提高。
　　除了武器，还有甲板上的农田，早就放置不用的海水分离器，蓝色品质的护目镜。
　　这些道具都可以强化，但是目前强化卷轴只有四个，陈风一时间竟然不知道强化哪个好。
　　现在身处困境，犹豫再三，陈风还是决定，给两件橙色品质的武器和防具各强化一次，留两张强化卷轴备用。
　　走近甲板上的幽能火炮前，陈风取出一张【1级强化卷轴】，点击使用。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　【强化成功，幽能火炮＋1，攻击威力提高20％】
　　陈风哈哈一笑，火炮的威力再次提升，相信面对几小时之后的巨型变异海兽，也会起到很大作用。
　　只不过强化卷轴只能单纯的提高攻击威力，幽能火炮的概率属性并没有变化。
　　陈风又进控制室，在幽能防御罩上强化了一次，并且用9个幽能晶石把充能补满。
　　【强化成功，幽能防御罩＋1，防御能力提高20％】
　　陈风使用强化卷轴，能保证每次都能使用成功，可其他人可就不一样了。
　　此时也有人使用过强化卷轴，正在聊天频道里发着牢骚呢。
　　“警告大家！【1级强化卷轴】千万不要买！这TM就是一个坑爹玩意，10％的成功率，老子用了十次，一次没成功，呸！早知道先买游轮升级图纸了！”
　　“哈哈！楼上真是睿智！这种概率道具也敢这么拼，一万生存点就这么打水漂了！”
　　“是啊，我现在感觉这个海洋末日游戏肯定是麻花腾开发的了，什么道具都有概率，坑爹玩意！”
　　“我就敢用一次，可能是我运气好，一次就成功了，我的武器现在强了可不止一星半点！”
　　……
　　陈风可不知道别人的事，小心翼翼的收起剩下的两张强化卷轴，这玩意可是宝贝，可不能弄丢了，毕竟1000生存点才能买一个。
　　“主人！海啸又要来了！”
　　忽然，远处的海面再次涌起一层巨浪，吉娜远远的就瞧见了，出声提醒陈风。
　　“什么？又来了？”陈风惊讶道。
　　从第一次海啸到现在，才过去一小时，没想到第二次海啸又开始了。
　　“快，你让小胖拉紧麻绳，我去开启幽能防御罩，准备迎接冲击！”陈风焦急呐喊，双手按在幽能防御罩上，快速开启。
　　嗡～
　　防御罩再次开启，不过，陈风能感觉到，此时防御罩开启的球形保护圈，明显比刚才大了一些，也凝实了几分，大概有六十米多一点的直径。
　　应该是强化卷轴的作用了。
　　陈风调整船头，让帆船的头部直面巨浪，这样可以避免船舱侧身被海浪击中，发生侧翻。
　　呼啦啦～
　　海啸再次扑来，滔天巨浪遮蔽了天空，让人不敢喘息。
　　恐怖的海浪让陈风屏住了呼吸，正在犹豫要不要再次强化幽能防御罩的时候，陈风忽然看见周灵睿快速跑向船头位置。
　　“周灵睿！回来！危险！”
　　陈风焦急的大喊，第一次海啸，几人站在控制室里都被撞的东倒西歪，如果就这么站在船头，周围没有遮挡，周灵睿很有可能被掀到海水里，说不定就这么被海啸给带走。
　　毕竟，幽能防御罩可以防止攻击进来，但是不能防止里面的东西出去啊！
　　可周灵睿好似没有听到，单薄的身影站在船头，双手努力的向上伸展。
　　海浪已经抵达，陈风这时候想要去拉她回来，也来不及了。
　　可是，让陈风震惊的一幕出现了，随着周灵睿手臂的伸展，扑过来的海浪居然在帆船的船头位置破开一道口子。
　　一部分海水在周灵睿的操控下，直接变成一个尖角冰块，为帆船划破海浪。
　　迎面而来的海水撞击在冰块上，居然绕着帆船，从两面划过。
　　周灵睿咬紧牙关，她此时正用着强化过的控水和温度掌控技能，努力的控制面前的海浪。
　　她的能力只能控制10L水，眼前的海浪，她也只能控制面前的一部分，为帆船获得一个小小的豁口。
　　但就是这个豁口，海浪大部分的冲击力都没有击打在帆船身上。
　　良久，巨型海浪终于过去，周灵睿喘着粗气，一下子瘫坐在地上，满头大汗，脸色苍白。
　　她冲着跑过来的陈风努力的挤出一丝微笑：“我终于……不再是你的累赘了！”


第一百一十二章 巨型变异海兽即将来袭
　　陈风将跌坐在地上的周灵睿扶起，脸上的关心之色很浓。
　　“怎么样？有没有受伤？”
　　两人朝夕相处了多日，日后关系也更进了一步，陈风已经从心底认同了她。
　　“没事！有点脱力而已，只要能帮到你就好，至少我现在也不算是一个没什么用的花瓶了！”周灵睿语气温柔，但是脸色却不太好看。
　　刚刚她仅凭一人之内，操控船头的水流和使用温度掌控技能，成功让帆船免于冲击，一番操作下来，现在严重脱力。
　　周灵睿虽然全力之下才勉强做到，但是此时的她却异常的开心。
　　一直以来，她都活在陈风的庇护下，即使海洋末日万分残酷，她也依然活的有滋有味。
　　虽然陈风嘴上不说，但是周灵睿心里清楚，她对陈风来说，只是一个一无是处的花瓶而已。
　　不管是汤昱成一伙人，还是王如龙一伙人，她什么忙也没有帮上。
　　周灵睿自己心里还是十分过意不去的。
　　现在好了，服用完2级强化药剂之后，强化了被动技能，学会了主动技能，周灵睿突然觉得觉得应该能够和吉娜一样为陈风做一些事了。
　　所以，她才不顾危险，运用她控水和控温的技能，帮助陈风躲避海浪。
　　效果也很好，陈风给幽能防御罩充能的10次充能，一次也没有消耗。
　　陈风明白周灵睿的意思后，很是感动：“你有这个心意就行了，海啸太危险了，我有幽能防御罩，最多消耗一次充能，下次不要这么冒险了，进控制室休息吧！”
　　周灵睿使用的技能，对扑面而来的海啸很是有效，但是主动技能一天只能使用三次。
　　而刚刚的海啸在短短的一个多小时，已经来了两次，依靠她肯定不行。
　　反正有幽能防御罩，最多损失一些幽能晶石和材料，并无大碍。
　　陈风几人回到控制室内，船下有小胖帮忙固定帆船，倒也不必太过担心。
　　几人一边休息回复体力，一边时刻警戒着周围的动静。
　　除了风暴，世界公告在一开始还说过，十个小时后，会有变异海兽主动进攻。
　　陈风一直都在关注着雷达探测器，发现上面除了自己几人，周围没有任何动静。
　　看来，没到变异海兽攻击的时间，眼下的危险也只有风暴和海啸了。
　　又等了几个小时，海啸却没有再次席卷而来，这让陈风不由猜测，海啸可能是随机的。
　　并不是一小时来一次，什么时候来，谁也说不准。
　　这样也好，如果真的一小时来一次，就连陈风也吃不消。
　　何况其他玩家呢，不然干脆直接死了算逑。
　　既然海啸没有来，风暴也不能造成什么伤害，陈风闲来无事，就想去看看其他人的情况。
　　世界聊天没必要看了，陈风主要想看看和自己在同一个临时区域选择死亡难度的玩家。
　　看看他们是如何应对海啸的。
　　区域聊天。
　　“呼～还好，海啸终于停了，要是再来一次，我的帆船都要被摧毁了！死亡难度果然可怕！”
　　“嗨～谁不是呢，幸亏我们的船长厉害，我们面对海啸才能存活下来，要不然，我们帆船早就翻了！”
　　“你们船长厉害？面对海啸不是靠帆船等级吗？即使2级强化者也没什么办法吧，他怎么个厉害法？”
　　“呵呵，楼上无知了吧！一看就不是华夏人，在华夏官方无偿公开的情报里，服用2级强化药剂之后，是可以使用主动技能卡的，刚刚楼上说船长厉害，应该是使用了主动技能卡！”
　　“你们华夏官方还专门有人收集这些情报吗？并且无偿公开？之前我还没注意呢！这也太幸福了，不像我们，从来到海洋之后，感觉就没了主心骨有一样，我收回之前瞧不上华夏官方的话！”
　　“主动技能卡？我倒是听过，一般不是从白银宝箱里开出来的嘛，但是具体给的技能是什么样呢？有多大威力？有没有大佬解释下。”
　　“呵呵，这就恕我无可奉告了，反正我们船长的技能非常强就是了，真跟电影里那些个异能没什么区别了！”
　　“真羡慕你们这些人，你们的船长好像都有不同的手段，我们就惨了，刚刚的两次海啸，差点让我们船毁人亡，真不知道即将到来的海兽攻击怎么应付！哎，就怪我们的蠢货船长，非要选择死亡难度，现在真要死了！”
　　……
　　（在线人数561/653）
　　这个临时区域里的人数，和原来的区域人数并不一样。
　　死亡难度天灾临时区域，一共就有653人。
　　而大部分人都是跟随着所在载具的船长一同进入死亡难度的。
　　每个帆船上的成员有多有少，所以以帆船为单位，真正选择了死亡难度的玩家，可能只有十几波人马左右。
　　而这短短的几小时，已经死去了近百人，陈风估计可能就是那些载具不好，想要试试运气的玩家，一进来就撑不住了。
　　那些能活到现在的人，陈风也从区域频道里看出来，大部分玩家还是有些手段的，有主动技能的人也不在少数。
　　毕竟，敢选择死亡难度的玩家，大部分都是自信发展的比较好的。
　　陈风在区域聊天频道里潜水了好久，对目前的几波人马都有了一定的了解。
　　没有和他们闲聊的打算，关闭了聊天界面。
　　因为，游戏的公告再次来临。
　　【所有选择困难、地狱、死亡难度大天灾的玩家请注意，对应难度的变异海兽即将来袭，请各位玩家做好准备！另外，这次海兽攻击完成之后，下次的的变异海兽攻击在24小时之后！】
　　听到公告，陈风带着周灵睿和吉娜走上甲板，谨慎的看着帆船的周围。
　　“吉娜！周灵睿！等会见到变异海兽的时候，你们主要负责牵制，我用幽能火炮攻击！”
　　“是！”
　　“嗯！”
　　陈风吩咐二女，虽然吉娜现在是高级鱼人，实力强大，但是如果能用幽能火炮攻击，自然是轻松不少。
　　众人也不会消耗过大。
　　暴雨没有停止，陈风三人浑身早已湿透，就在三人紧张警戒的时候，翻涌的海面上突然传来一声空幽的嘶吼，吼声震耳欲聋，犹如一把巨锤，狠狠的砸在了陈风的胸口。
　　变异海兽！它来了！


第一百一十三章 百米级海龟
　　听到这一声嘶吼，陈风三人全都打起了精神。
　　对于变异的海兽，陈风其实见识的并不多。
　　只在离开宝藏岛之后，见识过几只。
　　之前听华夏官方卢修培曾经说过，变异海兽的变异方向是体型、智力和异能这三种。
　　这三种是大致方向，但并不唯一。
　　什么意思？简单来说，就是一种海洋生物变异了，体型变化是基础。
　　但是不仅体型会变大，可能还会变得更聪明，或者变得拥有一些奇怪的能力，类似于技能一样。
　　当然，也有可能是三种变异方向同时具有。
　　但是到目前为止，陈风还没见识过除体型变异之外的变异海兽。
　　就连陈风自己的宠物大白鲨小胖，也只是在体型上发生了变异。
　　要说智力变异吧，可能也有点，但是绝对谈不上聪明。
　　那些极度聪明，或者拥有特殊技能的海兽，真不知道长什么样子。
　　这次的大天灾海上风暴，在困难、地狱、死亡难度几个层次里，划分的海兽难度也不一样。
　　困难海兽体型30－50米，地狱海兽体型50－70米，死亡海兽体型70－100米。
　　也就是说，陈风即将面对的变异海兽，肯定在70米以上，数量还不确定。
　　上次面对70米以上的一只类似蜥蜴的海兽，陈风差点就阴沟里翻船。
　　这次尽管实力有所变强，但是陈风依然不敢放松警惕。
　　“吉娜！你变成本体升空！帮我看看那只海兽的位置！”
　　陈风冲着吉娜呼喊，他在雷达探测器上并没有看到奇怪的动静，这让他很是疑惑。
　　明明听声音已经感觉很接近了，但是却不见踪影。
　　“是！主人！”吉娜急忙答应，之后，为了避免衣物损毁，她快速的脱下身上的衣物交给周灵睿保存，露出诱人的娇躯。
　　随后，高挑的长腿猛地一跺，瞬间化作一条十多米长的黑色电鳗，躯体上弥漫着无数电光，向高空游动。
　　“主人！浪！周围都是海浪，没有任何生物！”吉娜利用自己的电流，飞上了百米高空，巡视了一圈之后，并没有发现什么异常。
　　陈风闻言，眉头紧皱，既然世界公告已经说了变异生物开始主动攻击，自然不可能是开玩笑。
　　而且刚才那个海兽的嘶吼已经传来，说明它肯定离自己不远。
　　既然雷达探测器探测不到，吉娜在海面上也看不到，那只能说明它隐藏深海里了。
　　“小胖！你给我注意海里的动静！”陈风先是冲着海里的小胖大喊一声，又吩咐周灵睿，“你去控制室，幽能防御罩就靠你控制了！”
　　“嗯！”周灵睿点点头，她也明白，对付海啸，说不定可以靠技能来应付，但是对付70米以上的海兽，就必须靠幽能火炮和吉娜还有小胖了。
　　‘嗡～’幽能防御罩成功开启，六十多米直径的光圈将帆船罩在其中。
　　但是陈风身处其中，想想刚才仿佛能够穿透灵魂的嘶吼，心里仍然有一丝不安。
　　时间仿佛陷入了停滞，只剩海面胡乱拍打的海浪还在发出声响。
　　这短暂的安静甚至让陈风有了一种变异海兽离开的错觉。
　　可下一秒，陈风的神经再次绷紧。
　　“吼～”
　　巨大的嘶吼再次传来，而且，近在咫尺！
　　陈风忽然看见，在雷达探测器上，一个巨大的红点将整个屏幕占满！
　　这个红点大的让人惊恐，陈风忽然明白，怪不得之前一直探测不到这海兽的踪迹，原来是因为它体型过于巨大，离自己可能有几百米的距离，但是这几百米对它来说，可能就是一小步的距离，它想要进攻的时候，瞬间就能跨越。
　　“它在海底！小胖小心！”
　　陈风冲到甲板边缘，雷达探测器显示海兽正从海底冲撞过来，而船底小胖正待在那里。
　　“噶～”
　　小胖应该也是发现了敌人，陈风只听见小胖愤怒的发出一声嘶吼，随后感觉到它松开固定帆船的麻绳，也开始了进攻。
　　轰隆隆～
　　海底两只巨型海兽的剧烈撞击，让海水不停翻涌，陈风所站的帆船仿佛一片落叶一样随波涌动，岌岌可危。
　　砰～
　　突然，波涛汹涌的海面上，一个巨大的身影跃出海面，巨口鲜红的鲜血喷洒而出。
　　陈风看清身影，顿时一惊：“小胖！”
　　体型达到了60米的小胖居然被水下的变异海兽一下子给撞飞出了海面！
　　小胖在天上飞了有二十米高，才坠落进海里，入海之后，肚皮朝上，浮在海面上，不再动弹，不知死活。
　　小胖居然被打成这样，这让陈风既愤怒又心疼，但更多的是震惊，水下的到底是什么怪物！？
　　来不及去查看小胖的伤势，陈风忽然看见一侧的海面上忽然慢慢升起一座‘小山’。
　　‘小山’升起，排开大量海水，逐渐露出它的身形。
　　等到这个身影完全露出海面，陈风才终于看清了它的模样。
　　它……居然！是一个长达百米的巨型海龟，露出海面的身体，也高达40米左右！
　　怪不得小胖一下子就被它给KO了，奶奶的，后背龟壳硬的跟石头一样，谁能撞过它？
　　此时，它正抬起……头，高出水面十多米，居高临下的看着陈风，硕大的身躯遮蔽了本就昏暗的天空，给陈风带来无限的压迫之感。
　　“卧槽！这可他吗中大奖了！”陈风目瞪口呆，海龟他见过，憨憨的挺可爱，但放大了百倍的海龟真正站在你面前，还憨个锤子！
　　不是说变异海兽的体型在70－100米之间吗？怎么一上来就是一百米的，陈风心里已经说了一万遍草泥马。
　　还好，虽然是百米级的变异海兽，但好像就只有一只。
　　“吉娜！准备攻击！给小胖报仇！”
　　陈风走到船头的幽能火炮后面，同时冲天上的吉娜一声大喊，即将发动攻击！
　　这巨型海龟狂妄的很，在海水里它很灵活，能用坚硬后背撞击，但是在海面上，速度慢下来，看你怎么移动撞击。
　　陈风刚刚准备踩动幽能火炮的攻击踏板，突然看见这巨型海龟露出了一丝笑容。
　　对！它居然露出了笑容！
　　随后，巨型海龟的四肢和头颅瞬间缩回龟壳内，巨大的龟壳突然侧过来，居然在海面上疯狂旋转起来。
　　整个躯体转动的同时，它也在海面上快速移动，即将撞上帆船！
　　而这一切只用了半秒都不到。
　　陈风和吉娜还没来得及出手！
　　我的天啊！这还慢？你是披甲龙龟吗？还会滚的？
　　这是陈风唯一的想法！
　　砰！！！
　　巨型海龟撞上了帆船。
　　被幽能防御罩包裹的帆船瞬间飞了出去。
　　陈风只能死死的扣住甲板，不让自己被震飞！


第一百一十四章 智力变异
　　帆船被撞飞，陈风瞬间看到包裹着帆船的幽能防御罩接连闪烁了几次。
　　嘭～
　　帆船飞出了百米远，砸在海面上，不停的摇晃。
　　陈风和周灵睿好不容易才站稳。
　　幸亏有幽能防御罩的保护，帆船的内部并没有什么损伤，只需要一些少量的材料就能修复。
　　“陈风！幽能防御罩损失了两次充能！”控制室里的周灵睿探出身子，焦急的喊道。
　　陈风闻言，眉头一皱，从刚刚百米级的巨型海龟把他们撞飞的时候，他就猜测这海龟强的可怕。
　　没想到一次撞击，居然直接让幽能防御罩消耗了两次充能，等于两个幽能晶石就这么被消耗掉了。
　　还记得面对王如龙等人的时候，吉娜全力一击的千万伏特，也同样消耗了幽能防御罩两次充能。
　　等于说，这个百米海龟和吉娜处于同等实力，估计要是按照等级算的话，它的等级也是3级。
　　不管是海里还是海面，巨大的身躯丝毫没有阻碍，依然灵活无比。
　　想到这里，陈风心里异常的沉重，这个巨型海龟，可不是那么轻易对付的了！
　　而此时，海龟一击撞飞陈风之后，居然没有乘胜追击，而是露出轻蔑一笑之后，眼睛贪婪的盯上了一旁漂浮在海面上的小胖。
　　看到巨型海龟的眼神，陈风瞬间明白，对于它来说，可能小胖现在的吸引力更高，变异海兽之间就是靠互相吞噬对方脑中的幽能晶石进行变异的。
　　巨型海龟现在绝对是看上生死不知的小胖脑中的幽能晶石。
　　只见巨型海龟张开巨口，犹如房子一般大小的头颅张开，冲着离它几十米远的小胖狠狠咬去。
　　它口腔中的牙齿不是上下两排，整个口腔之中都能看到无数胡乱密布的倒刺一样的牙齿。
　　如果让它一口咬实了，小胖能给它咬下去一半，到时候不死也得死了。
　　“吉娜！给我干它！”
　　愤怒在陈风的胸腔肆虐，现在的他顾不上去思考如何对付这个巨型海龟。
　　小胖危在旦夕，陈风只知道要用尽所有攻击的手段，去攻击这个可恶的巨型海龟。
　　远处的高空，吉娜凭借电流在空中游走，见到陈风和帆船一同被海龟撞飞，顿时发出一声愤怒之极的嘶鸣。
　　此时听到陈风的指令，吉娜的躯体上电光逐渐刺眼，犹如一颗小太阳一般，口中不停的聚集着惊人的能量，这是她发动技能的前置准备。
　　可是，她的攻击虽然威力巨大，效果卓越，可积蓄能量的时间很长，而这海龟的速度又快的吓人，等到吉娜攻击下来，小胖指定是没了。
　　就在巨型海龟口中的倒刺全部翻转出来，露出狰狞的口腔时，陈风的帆船上，一颗燃烧着熊熊烈火的火球瞬间飞出。
　　不错，陈风命令吉娜动手，自己又怎么会袖手旁观。
　　幽能火炮的攻击间隔约是三秒，但第一次攻击却不需要像吉娜一样蓄力。
　　幽能转化的火球能量无比强大，此时急速射出的同时又剧烈燃烧，即将命中巨型海龟如同大山一样的躯体。
　　而巨型海龟瞧见火球飞过来，眼神中流露出一丝不屑。
　　它暂时住口，盯着火球看了一眼，像是在计算着火球的轨迹，随后，硕大躯体再次在海面上移动。
　　在快速移动到看似火球攻击不到的位置后，巨型海龟自信的转过头，再次撕咬向小胖。
　　可惜……火球并没有像它想象的一样落入海中，而是在控制划出一道弧线，准确的命中他的脑袋。
　　轰～
　　“打中了！”陈风激动的一挥手。
　　火球成功把它撞到了一边，它的巨口也落空，咬了一口海水。
　　火焰没有消失，开始在它的头颅上燃烧起来。
　　此时的巨型海龟，眼中的自信已经消失不见，只剩呆滞和懵逼。
　　可紧接着，表皮传来的剧烈灼烧感让它疼的嘶吼起来，海龟急忙将头颅沉入海中，想要让海水熄灭火焰。
　　可是幽能火炮强就强在这里。
　　火球威力从来不是它真正的威力，最强的是和陈风欧皇天赋结合的词条效果。
　　持续3秒的燃烧效果，每秒强制扣除1/10的生命值，只要命中，哪怕海水也不能熄灭，三秒必须烧完。
　　在命中之后，陈风也成功听到系统提示的燃烧和回能触发效果。
　　天空上的吉娜蓄能完成，口中的电光宛如一道惊雷，眨眼间轰在海龟的后背。
　　从远处看，像是把天空撕成了两半！
　　咔嚓！
　　电流命中龟壳，但让陈风意想不到的是，电光只在龟壳上轰出了一片焦黑，汹涌的海水满过之后，几乎无损。
　　只是巨型海龟的身体，不停的颤抖了一会，口中突出一阵青烟，似乎是受了内伤。
　　这海龟的外表防御未免也太强了！吉娜的千万伏特居然只影响到他的体内，而外表居然没什么事情。
　　但好在，幽能火炮的词条效果足够变态，不算火炮本身的威力，三秒强制扣除十分之三的生命值，最多再命中三次，这巨型海龟就算防御强到离谱，也会被扣血扣死。
　　陈风来不及吃惊，便准备再次开炮。
　　可三秒的时间转瞬即逝，巨型海龟脑袋上的燃烧效果已经消失。
　　只见海龟满是烧伤的脸上，双眼满是愤恨。
　　在狠狠的瞪了一眼陈风之后，直接将山岳般的躯体直接沉入海水之中。
　　瞬间不见了踪影。
　　“什么？它居然就这么跑了？”
　　陈风踩向火炮攻击踏板的脚戛然而止。
　　失去了目标，就算是陈风护目镜能提供100％的命中，他也没办法攻击啊。
　　“吉娜！你下海看看！”
　　海龟下海，陈风现在也只能让吉娜入水查看一下。
　　听到陈风命令的吉娜，没有犹豫，十多米的身躯电光涌动，犹如一道闪电，瞬间没入海中。
　　陈风在帆船上没什么办法，只能先让周灵睿掉转方向，朝小胖那里赶过去，看看它的情况。
　　刚刚的巨型海龟，丰富的面部表情，让陈风不得不保持警惕。
　　从它一开始出现到最后逃跑，无不显示着这个巨型海龟有着足以和人类比拟的智力。
　　要不是它不知道陈风的火炮会拐弯，也肯本不可能受重伤。
　　想到这里，陈风不由猜测：这只巨型海龟，智力也一定发生了变异！


第一百一十五章 强化护目镜
　　没想到，在死亡难度的第一天就碰见了这么难缠的变异海兽。
　　智力发生了变异，就说明这个巨型海兽知道危险，不会再次轻易露出海面了。
　　不露出海面，陈风看不见目标，幽能火炮的作用也发挥不出来。
　　面对等级达到3的巨型海龟，可能现在唯一能对抗它的只有吉娜了。
　　但偏偏敌人还是一个防御力极强的海龟，这让陈风一阵头疼。
　　帆船的速度很快，已经来到了小胖的身边。
　　看着肚皮朝上的小胖，陈风有些心疼。
　　急忙跳入海中，游到小胖的身边。
　　陈风身手在小胖的头颅上拍打了两下，但是却没有传来丝毫动静。
　　看它的模样，真跟死了没什么区别。
　　不会吧，一下就被撞死了？
　　陈风的心里咯噔一声，但随后，赶紧取出仓库里的【2级红药水】。
　　现在小胖生死不知，陈风也只能死鲨当活鲨医了。
　　2级红药水内服也可以。
　　陈风拔开瓶塞，将手中的一瓶红药水丢进小胖微张的口中。
　　不久，在陈风兴奋的眼神里，小胖的头颅慢慢活动了两下，居然活过来了！
　　还好！还好！只是撞晕了。
　　陈风松了一口气，2级红药水的效果也比1级的好上了不少，只是一会的功夫，小胖已经好转了。
　　六十米的躯体翻转过来，看见是陈风救活了它之后，眼神中流露出一股感激。
　　【你的宠物对你非常感激，忠诚度提高18％，目前100％，达到满额之后，宠物对主人会绝对忠诚，不可能叛变】
　　陈风没想到，把小胖救过来，会同时把它的忠诚度直接拉满，这倒是意料之外。
　　“好了！你伤还没好利索，刚才那个海龟逃了，但是不知道会不会再来，你小心一点，不要跟它硬刚！拿肉跟人家龟壳撞，不知道你咋想的！”
　　小胖人性化的点点头，小眼睛中有一丝后怕，看来刚才的巨型海龟着实让它吃了一个闷亏。
　　陈风爬上船，在甲板上扫视海面，吉娜追进海里之后还没有回来。
　　等了许久，陈风终于在雷达探测器上看到了一个红点。
　　红点不大，应该是吉娜。
　　果然，一条十多米的黑影窜上甲板之后，躯体快速变化，变成一个高挑美女，周灵睿急忙过来，给她披上一条布片，遮挡住娇躯。
　　“主人！那个海龟速度很快，在沉入海底的瞬间，我再次攻击到它了，但似乎对它的伤害并不大，之后，还是被它跑掉了。
　　而我的千万伏特技能今天只能使用一次了，为了主人的安全考虑，我还是选择回来戒备！”
　　吉娜低下秀首，似乎对自己没有解决掉巨型海龟有着很大的愧疚。
　　“好！我知道了，没事！先休息一会吧！”
　　陈风没有责怪吉娜，吉娜的做法也很妥当，只是陈风现在很是怀疑。
　　那个巨型海龟真就逃跑了吗？
　　命令吉娜和小胖继续警戒，陈风和周灵睿走进控制室。
　　帆船全速行驶，还是早点离开这里最好。
　　对于这个巨型海龟，陈风还是有着一些不安。
　　不仅聪明，体型还足够大，如果卷土重来，知道了幽能火炮攻击特点的它，可能会给陈风带来很大的麻烦。
　　帆船航行了十多分钟，离刚才的战斗地点也已经好远了。
　　就在陈风松了一口气的时候，雷达探测器突然报警，巨大的红点再次占满了整个地图界面。
　　“卧槽！果然追来了！”
　　陈风暗骂一声，这么大的躯体，肯定是刚才的巨型海龟。
　　这次它依然从海底撞击过来，看着架势，不把陈风的帆船撞毁是不会罢手了。
　　“小胖！躲开！”
　　陈风急忙冲小胖呼喊，再被这海龟撞一下，小胖肯定还是吃不消，反正帆船有幽能防御罩，最多损失些幽能晶石。
　　巨型海龟的速度很快，陈风呼喊之后，撞击就已经来临。
　　轰～
　　幽能防御罩再次闪动了两次，整个帆船直接飞了出去。
　　而巨型海龟在撞击之后，聪明的没有露头，再次沉入海中，看样子很是警惕陈风的幽能火炮。
　　这让追出去的吉娜和小胖面面相觑。
　　空中的陈风只能堪堪稳住自己的身体，无法去控制幽能火炮进行攻击。
　　面对3级的变异海兽，陈风和周灵睿两人的技能估计也不会对其造成威胁。
　　砰～
　　帆船再次落水，看着无功而返的吉娜和小胖，陈风的脸上写满了愤怒。
　　‘这个王八！还真是跟我杠上了！’
　　幽能防御罩只剩6次充能，如果这个老王八一直这样偷袭，而陈风又没办法进行还击。
　　那陈风的帆船可能真的就会被这个智力变异的老王八给撞沉了。
　　得想想办法了，陈风咬着嘴唇，心中暗自思量。
　　现在这个海龟肯定还是潜伏在深海里，寻找着攻击时机。
　　陈风目前无法还击的原因就是，吉娜和小胖没有它速度快，他自己也看不到目标，幽能火炮也就没有用武之地。
　　还有两颗闲置的幽能晶石，要不给小胖吃了，让它进化一下？
　　这个想法一出来，就被陈风否决，不说两个幽能晶石对小胖有多大的提升效果，就说海兽服下幽能晶石，实力提升也是个循序渐进的过程，需要时间。
　　现在这么匆忙，两颗都给它也没什么效果。
　　要是自己能看见海龟在海里的位置就好了。
　　看见？
　　想到这里，陈风头上的灯泡一亮。
　　‘自己不是有两个用于观察的装备嘛！
　　一个是雷达探测器，一个是现在戴着的护目镜。
　　虽然现在的功能一般，但是自己不还是有强化卷轴嘛！用卷轴强化一下这两装备会有什么效果？’
　　细细思量，雷达探测器探测的范围是一百米，如果强化了，范围变大，说不定能知道它在海中的位置。
　　但是知道有什么用，还是不能还击。
　　护目镜的效果是提升命中率，但是还有一个功能，陈风一直都没在意，带上护目镜之后，陈风的视力也会好很多，百米之外的东西也都能看的清清楚楚。
　　如果强化护目镜，会不会提升原有命中率的同时再提升视力效果？
　　到时候，陈风如果能靠护目镜看透海水，那幽能火炮攻击海龟绝对不是问题。
　　当然，这一切还是要试一下，才能知道。
　　说做就做，仓库里还有两张强化卷轴。
　　陈风赶紧先取出一张，摘下护目镜，点击使用强化卷轴。
　　触发欧皇天赋，10％的概率变成100％成功强化。
　　【护目镜（蓝色）＋1】
　　说明：提高1.2％的命中率，同时强化你的目力，能够对较薄的物质进行透视
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　透视？
　　陈风看着强化之后的护目镜，满脸欣喜！


第一百一十六章 我看你往哪跑！
　　将强化之后的护目镜戴在脸上。
　　陈风急忙想要试试它的能力。
　　抬头，下意识的看向周灵睿，但是陈风却并没有看到周灵睿身体的任何一处被透视。
　　刚觉得有些奇怪，但是随着陈风皱眉凝神，周灵睿身上的衣物居然慢慢的开始朦胧起来。
　　陈风现在能依稀的看到衣物内包裹的贴身衣物，和周灵睿匀称的身材。
　　透视效果真的出现了。
　　陈风喜上眉梢。
　　原来，这个透视的能力并不是一直存在，而是需要自己集中注意力才能有效果。
　　比较放松的时候并不能出现。
　　陈风再次转过头，又看了一下吉娜。
　　龟龟，真大！
　　“陈风，你看什么呢？”
　　周灵睿觉得，现在情况危机，陈风此时却左右乱瞧，不免有些奇怪的问道。
　　“额……没什么！我强化了护目镜，这下应该能看到海里的巨型海龟了！”陈风有些尴尬，这种行为难免有些不光彩，所以没有明说。
　　“真的吗？那太好了！”周灵睿对巨型海龟的攻击也是不知所措，眼下陈风说是能够解决，她也是开心的很。
　　反正透视需要集中注意力才能有效，平时陈风也不是那种无耻的人，不会一直去看不该看的地方。
　　再说了，周灵睿反正都算是自己的女人了，吉娜也是自己的宠物了，看看也无妨。
　　陈风转过头，看向身后的海水。
　　此时汹涌的海水里，原本因为天色昏暗，海面的颜色是有些恐怖的黑色。
　　随着陈风凝神望去，在他的眼里，海水好似慢慢恢复清澈，透视功能已经开始生效。
　　慢慢的，陈风已经能模糊的看到海下一百米左右的深度了。
　　可是虽然能看到一百米，但是陈风环顾了一圈，依然没有发现那只巨型海龟的踪影。
　　陈风咂嘴，心下有些焦急，透视功能在一百米，而那巨型海龟的体型都有百米长了，活动又迅速，它肯定不会一直待在帆船周围，透视100米似乎作用不大。
　　一狠心，陈风把最后一张强化卷轴也用了。
　　【护目镜（蓝色）＋2】
　　说明：提高1.4％的命中率，同时强化你的目力，能够对一般的物质进行透视
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　果然，护目镜强化之后，基础的命中率也提升了，而且透视能力也随之提升。
　　陈风此时再看向海面。
　　在他的眼里，漆黑的海面顿时好像被充足的光线照亮，海下200米的范围都被陈风看的清清楚楚。
　　此时，陈风忽然瞧见，离帆船200米远的斜下方，一只体型无比巨大的海龟缓缓游动，硕大的……头一直死死的盯着帆船，同时也在看着露头的陈风。
　　它的头上还有着很大一片的灼烧痕迹，背部也是被吉娜电的一片焦黑。
　　人性化的眼神里满是仇恨和狠毒。
　　但估计是之前吃了一个大亏，现在对陈风帆船上的幽能火炮有所顾忌，不敢贸然攻击，而是在等待着时机。
　　陈风嘴角慢慢浮现一丝冷笑，海里的王八智力果然不低，看它的样子，还在等机会，准备像刚才一样冷不丁再撞一下。
　　不过，现在的它可不知道陈风能看见它。
　　陈风走到幽能火炮后面，因为存在斜角，火炮后陈风依然能看到它，所以它已经在陈风的攻击范围内了。
　　但是陈风此时却没有攻击，而是转头说道：“周灵睿，你去控制帆船，我们继续逃跑！”
　　周灵睿虽然不知道陈风打的什么主意，但此时也不会多问，只好照做。
　　随着帆船继续逃离，深海的巨型海龟果然按捺不住。
　　陈风清楚的看到，它四肢再次收进龟壳，巨大的躯体快速旋转，再次冲撞向帆船底部。
　　可这次，陈风露出了微笑，他之所以让周灵睿控制帆船继续逃跑，为的就是让海龟继续攻击。
　　之前幽能火炮和吉娜的攻击都命中了，幽能火炮强化之后的威力和吉娜的威力再加上词条强制扣除3/10的生命值。
　　此时的巨型海龟生命值肯定不高了，最多，幽能火炮攻击两次，它必死无疑。
　　但是因为它速度很快，陈风怕刚才直接攻击，智力变异的它会直接逃跑。
　　所以，陈风故意示弱，让这个海龟主动攻击过来，等距离拉近，命中一次之后，就算它逃离，幽能火炮就算攻速再慢，第二次攻击也能命中它。
　　巨型海龟已经出现在帆船的一百米范围内了，雷达探测器已经开始报警。
　　陈风额头已经开始冒汗，他在等，等距离更近一些。
　　海里的巨型海龟可不知道此时的陈风已经能看见它了，它缩进龟壳的脸上，似乎露出了一丝复仇的快意。
　　近了！只有五十米！
　　陈风不再等待，果断踩动攻击踏板。
　　轰～
　　幽能化作的火球直接扑进海水中，丝毫没有被海水影响，保持燃烧，快速奔向冲撞而来的巨型海龟。
　　海龟还在保持旋转，可它忽然感觉到一阵灼热开始逼向自己。
　　它顿时冒出……头，看到一颗火球正扑向自己之后，巨大的头颅吓得不停伸缩。
　　之前幽能火炮的威力它已经领教过了，这次再来一次，它自然不敢硬接。
　　虽然不知道陈风为什么能命中藏在海面下的自己，但是它也来不及多想。
　　急忙放弃冲撞帆船，向深海游去。
　　可是，它跑的再快，也没有大炮快。
　　轰～
　　火焰命中它坚硬的龟壳，在上面开始剧烈的燃烧，顿时，原本坚硬异常的龟壳居然被烧的一片片掉落。
　　龟壳被击中，巨型海龟虽然感受不到痛苦，可是自己的身体不停传来的虚弱感让它很清楚，那种诡异的强制扣除生命值的效果又来了。
　　三秒不到，巨型海龟就感觉到一阵无力，此刻它哪里还敢有报复陈风的心思，只想着赶紧逃跑。
　　无力旋转，海龟只能伸出四肢，在海里用四肢向下游去，但是速度越来越慢。
　　站在甲板上的陈风已经受到系统提示的词条效果反馈，自然知道成功命中。
　　看着重伤逃跑的巨型海龟，陈风眼中杀意渐浓：“我看你往哪跑！”
　　轰～
　　又是一炮轰出，急速的火球再次射出。
　　而此时的巨型海龟已经身受重伤，巨大的躯体已经成为它的拖累。
　　火球搅动海水，成功命中。
　　“吼～”
　　深海之中，一声巨大而又不甘的痛苦叫声传入陈风的耳中。


第一百一十七章 在线卖龟肉
　　三秒之后。
　　悠长的嘶鸣声戛然而止。
　　陈风知道，在幽能火炮第三发命中后，词条效果已经带走了巨型海龟的最后一丝生命。
　　呼～
　　帆船上的陈风三人互看一眼，同时轻呼一口气。
　　紧绷的神经放松下来，陈风更是直接一屁股坐在地上，这只变异海龟可太能折磨人了。
　　从一开始的正面攻击，再到受伤后偷袭。
　　无不说明这只百米级的变异海龟的强大。
　　这一次，陈风算是领教到了智力变异的海兽的实力了。
　　好在，有惊无险，总算是成功度过了第一天的海兽进攻。
　　接下来，只需要应对随时可能出现的海啸就可以了，翻涌的海水已经对陈风构不成威胁了。
　　这次战斗，幽能防御罩损失了四次充能，还剩六次，陈风倒也不急着将充能补全。
　　而幽能火炮，因为是命中了生命体，触发了回能词条，一个幽能都没有损耗，依然是5次攻击次数。
　　这也让得陈风越发喜爱这个武器了。
　　橙色武器果然不是盖的！当然，幽能火炮也是因为在陈风手中触发欧皇天赋才能这么强力。
　　如果在其他人手中，10％概率的燃烧效果和1％的回能效果，概率太低了。
　　在帆船上休息的片刻，小胖已经自告奋勇的潜入海水中。
　　正撕咬着巨型海龟的头颅，将它的尸体拖到了海面上来。
　　如同山岳般的尸体被拖到海面上，看起来像是一座小岛一样。
　　“噶～”
　　小胖似乎很是愤怒，对于这个差点杀死它的凶手，它正奋力的撕咬着海龟的头颅，想要将心里的怨气全部发泄出来。
　　可瘦死的骆驼比马大，只是海龟的头部上坚韧的皮肤，小胖撕咬了半天，才咬出了一点伤口。
　　显然，这海龟的防御力不是一般的强大，百米级的变异海兽可比60米级的小胖强太多了。
　　“好了！小胖，让我来吧！”
　　陈风直接从帆船上跳到巨型海龟巨大的头颅上。
　　小胖撕咬很费力，他有其他办法。
　　巨型海龟已经杀死，陈风自然要看看它头颅里有没有幽能晶石。
　　取出合金震荡长矛，这个紫色武器陈风很少用过。
　　现在用它5％的概率震碎目标的词条效果，开颅应该效果不错。
　　小胖明白陈风的意思，只是心中怨气难消，骂骂咧咧的游开了。
　　陈风顺着小胖在海龟脑袋上咬出来的伤口，将长矛插入其中。
　　按动震动开关，成功触发震碎效果。
　　砰的一声，巨型海龟的头颅直接炸开了一个两米多宽三米深的大洞。
　　一滩滩血液喷溅出来，染红了海面。
　　因为海龟的体型过于巨大，而且防御力惊人，合金震荡长矛的作用不再是整体，只能在局部起到作用。
　　陈风顺着大洞往里看去，红的白的什么都有。
　　在细细看过去，一颗颗沾染着暗红色血迹，足足有拳头大小的石头安静的藏在血肉之中。
　　陈风的双眼逐渐放光。
　　这巨型海龟的头颅不仅有幽能晶石，而且还不止一颗！
　　陈风急忙跳了进去，不顾周围粘稠的液体，将这些幽能晶石一个个像宝贝似的挖了出来。
　　一个！两个！……五个！……
　　摸索了许久，足足有十六个幽能晶石。
　　龟龟，这下是真赚啊！
　　这十多颗幽能晶石，不仅能补充慢幽能道具的充能，多出来的也可以给小胖一两颗，让它提升一下实力。
　　将所有幽能晶石放进仓库，陈风的笑容已经收不住，像是一朵盛开的野菊花。
　　然后从头颅里爬了出来，幽能晶石没了，海龟这么大的尸体，光是龟肉也得一两百吨吧，可不能浪费了。
　　陈风触摸尸体，心中一动，想要收进仓库。
　　【物品已经超出单个物品栏容量极限，请分割后再收纳】
　　让陈风意想不到的事，以前不管物品多大都能容纳的下的仓库，这次居然放不下这只海龟的尸体。
　　陈风这才明白，单个物品栏的空间还是有上限的。
　　这次海龟尸体收不进去，那以后如果载具等级越来越高，体积越来越大，是不是也会收不进去？
　　总不能将载具分割开吧！
　　看样子，以后的载具只能留在海面上了。
　　陈风没有多想，既然海龟肉收不进去，那就切割，直到剩余的龟肉可以收进仓库为止。
　　面前正好有一个‘垃圾桶’，陈风冲着一旁的小胖招招手。
　　“来！小胖！吃肉！你给我敞开了吃！”
　　小胖听到这话，早已是按捺不住，顿时冲过来，对着陈风已经震碎开的海龟头颅就是一顿撕咬。
　　外表的皮肤已经破损，小胖吃起来已经不是很费力。
　　狼吞虎咽，大快朵颐，小胖就像是饿了好久一样，已经不咀嚼了。
　　遇到坚硬的龟壳的时候，陈风就顺着延伸过来的伤口，用长矛震碎，很是方便。
　　过了许久，在小胖的努力下，一百米的海龟尸体，已经只剩八十米的长度了。
　　小胖居然吃下了一小半！
　　此时的小胖，从一个棱角分明的鲨鱼，变成了一个椭圆形的气球，漂浮在水面上。
　　两排牙齿使劲咬住，不敢张开，生怕腹中的食物漫出来，一对眼睛都撑得爆了出来。
　　“卧槽！让你放开了吃！没让你照死了吃啊！牛逼！”
　　对着撑得不能动弹的小胖竖起了大拇指，陈风看着眼前的尸体发起了愁。
　　刚刚又试了一次，还是不能收进仓库，显然八十米的尸体依然很大。
　　可惜没有工具能将这个海龟一刀两断，看样子只能慢慢分割了。
　　但是陈风转念一想，这么多龟肉，自己一伙人吃的话，估计都能吃吐，不如直接放到【交易】中卖出去。
　　正好自己需要用合金震荡长矛一块块分解。
　　想到这里，陈风说干就干，立刻在世界聊天和【交易】上发布信息。
　　“走过路过不要错过！看一看瞧一瞧！
　　在线出售巨型海龟肉、海龟壳、海龟骨！
　　能烧烤、能炖汤，王八肉是真的香！
　　末世什么肉最赞，肯定还是王八蛋！
　　接受木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！量大有优惠！”
　　【商品：海龟肉】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！
　　备注：具体交换比例私聊！


第一百一十八章 升级小胖
　　陈风这两条信息一放出去，顿时又掀起一波浪潮。
　　之前陈风选择死亡难度的天灾，排行榜上已经很清楚了，所以对其他人来说，这并不是一个秘密。
　　现在陈风在变异海兽开始攻击之后没多久，居然开始现在卖起了海龟肉，还是巨型的。
　　大家自然知道陈风已经成功击杀了一只变异海兽，至少是70米以上的。
　　而目前为止，大部分玩家还在和变异海兽斗智斗勇。
　　此刻频道再次涌出无数消息，纷纷表示震惊和羡慕。
　　“陈风大佬恐怖如斯～死亡难度的变异海兽居然已经搞定了，我们困难的难度，遇到的一只三十多米的魔鬼鱼，到现在还在跟它斗着呢！现在我们的船长居然要我们成员下海跟它肉搏，真是要了命了！”
　　“陈风大佬卖海龟肉，我们的船长说是最近食物不多了，急需购买一片，我要去买点！”
　　“哎～我们是地狱难度，刚刚船长被那变异了的鲨鱼给吞了！现在帆船已经损坏渗水！我们没人有权限修复！看样子都要完了！”
　　“楼上可真惨！我们是死亡难度，刚刚我们船长普兰奥玛已经成功击杀了袭击的变异海兽，足足有80米大小，速度只比那个陈风慢一点点！”
　　“80米海兽！这也太强了吧！普兰奥玛？就是那个世界排名第一的人吗？难怪啊！”
　　……
　　（每日发言0/1），（在线人数19亿）
　　除了简单和一般难度的天灾，其他难度的天灾都是有变异海兽的，并且攻击都是同步的。
　　现在大部分人仍然被变异海兽攻击所困扰，还在不停的战斗，一刻都不敢停歇。
　　但是，也有不少人实力不错，即使是死亡难度，也成功击杀了变异海兽。
　　其中死亡难度击杀80米海兽的消息尤为引人注意，这人陈风也曾留意过，就是世界排行榜第一的普兰奥玛，据说是个米国人，实力不容小觑。
　　当然，和大部分人相比，陈风击杀海兽的速度依然是很快的，而且面对随时会出现的海啸和汹涌的海浪，陈风应对的也比其他人轻松多了。
　　在发布了出售海龟肉之后不久，陈风便看到了不少收购的消息。
　　打开私聊。
　　“陈风大佬，70米以上的海龟，肉一定不少吧，我要50吨，不知道你有没有？”
　　来人是个陌生人，陈风回复：“50吨肯定有，只是不知道你能不能买得起！”
　　“陈风大佬放心，既然我要了50吨，自然是有这个购买能力的，我出两颗幽能晶石，你要同意我们就直接交易！”
　　两颗幽能晶石换50吨肉类食物。
　　陈风心中仔细思量，没有急着回复，他真的觉得50吨食物，只用两颗幽能晶石来换，确实有些少了。
　　随后又看了看其他私聊的消息。
　　有用少量木材换的，也有用金属材料换的，交易的物品种类很多。
　　但以沙漏、空间宝石、幽能晶石、帆船之心作为交换条件的寥寥无几。
　　而且，这些人即使交换，材料也是少的可怜。
　　陈风摇摇头，也能明白。
　　现在正处于天灾阶段，能够修复或者升级帆船的材料肯定是珍贵无比。
　　再加上变异海兽体型巨大，到目前为止，能撑到现在的玩家自然多少也猎杀过，获得了不少的海兽肉。
　　所以，现在的行情，食物已经不再是紧缺资源，陈风的海龟肉卖不上价也是必然。
　　最后，陈风也是无奈，自己留下的一百吨海龟肉，其他的全部低价出售，就连骨头、龟壳都有人要了。
　　最后换到了：
　　幽能晶石4个，少量金属材料，帆船之心1个，空间宝石3个，沙漏更是一个没有。
　　不过，这也算不错了，至少目前来说，等陈风的帆船升级成游轮，也能够有帆船之心继续升级了。
　　海面上巨大的海龟尸体已经消失，陈风顿时落到了翻涌的海浪中。
　　好在他自己能够在水下呼吸，并且现在也是2级强化者。
　　没有受太大影响，翻身上了帆船。
　　眼下已经脱离危机，陈风嘱咐周灵睿和吉娜进入控制室休息，避免淋雨。
　　而他自己则站在甲板上，看着漂浮在海面上吃撑的小胖。
　　又看了看仓库的幽能晶石，一共有22颗。
　　干脆点，直接将幽能火炮和幽能防御罩的充能次数全部补满。
　　还剩13个。
　　取出3个直接丢向小胖：“小胖！张嘴！”
　　看清陈风丢过来的东西，小胖顿时有些惊喜的瞪大了眼睛。
　　它能不停的变异，就是依靠吞噬变异生物脑中的幽能晶石，刚刚陈风将幽能晶石全部收走，小胖虽然失望，但是也不敢有其他心思。
　　现在陈风居然丢出三个幽能晶石，它自然是欣喜若狂。
　　“噶～”小胖迫不及待的张开巨口，想要接住，可是之前吃的太多，一张口居然吐出一块消化了一半的海龟肉来。
　　在吞了幽能晶石后，小胖笑眯眯的摇头摆尾，显得很是高兴，又把自己吐出来的海龟肉重新吃了下去。
　　这让甲板上的陈风一阵恶寒，直呼牛批！
　　既然小胖已经吞下幽能晶石，它的实力自然会有所提升。
　　只是海兽的提升是一个循序渐进的过程，需要时间，要不是怕它出现什么问题，陈风都想把所有幽能晶石全部给它吃了。
　　但就怕它吃不消，再把身体撑坏了，陈风只能慢慢来，等它实力增长之后再喂一些。
　　不知道三颗幽能晶石能不能把小胖的体型增长到70米以上。
　　让小胖在船底帮忙稳住帆船之后，陈风也跟着回到控制室里了。
　　今天的一天着实有些疲惫了。
　　但现在还不是休息的时候，变异海兽的危险暂时解除。
　　但是还有随时都有可能降临的海啸。
　　陈风需要时刻注意在海啸来临的时候调转船头，不然即使有幽能防御罩的保护，帆船也有可能被掀翻。
　　所以接下来，还要慢慢的和风暴耗下去，不能有丝毫懈怠。
　　难易想象，今天才是大天灾海上风暴的第一天。
　　死亡难度还有十天才能过去，也还有十次的海兽攻击在等着陈风。
　　这！注定是一场十分难打的硬仗。


第一百一十九章 天灾第二天
　　大天灾已经过去近20个小时。
　　白天就显得昏暗异常的海面，此时的夜晚更是漆黑一片。
　　要不是陈风的护目镜强化了两次，现在的他肯本不能看到海面上的情况。
　　从击杀巨型海龟之后，又面临了两次海啸，消耗了幽能防御罩两次充能，陈风才稍稍安稳了一会。
　　但是帆船仍被狂暴的海水拍打的一直摇晃，不得安宁。
　　陈风想要躺下休息一会，却发现摇来摇去根本无法入睡。
　　只能靠着周灵睿，两人迷迷糊糊的挨到了天亮。
　　【昨日物资获取生存点：6315】
　　【昨日载具升级获取生存点：1000】
　　【目前生存点38＋6315＋1000=7353】
　　【世界排行榜1－10名每日奖励发放：空间宝石10】
　　【原区域排行榜第1名每日奖励发放：木材＊100】
　　第二天一大早，系统准时将所有的奖励同时发放。
　　昨天击杀了海龟，获得了大量的龟肉，虽然卖出去一大部分，但是交易得到的物资依然能够获得生存点。
　　而且数量非常可观，加上升级帆船到20级，生存点又暴增到七千多。
　　这下好了，又可以在商城里买不少东西了。
　　然后是登上两个排行榜给的每日奖励，空间宝石10个不错，直接使用，又拓展了10个物品栏。
　　现在陈风的仓库已经有60个物品栏了，但是他依然觉得有些不够用，等到帆船升级成游轮，估计空间会大上许多，倒时候一些不重要的东西可以放在载具上，省的占用自己的仓库。
　　原区域排行榜奖励木材这东西也不错，之前交易出去很多，陈风身上也不多，虽然100单位不是很多，但也聊胜于无了。
　　打开3级商城，陈风再次买了5张【1级强化卷轴】，消耗了5000生存点，留下2000多生存点备用，毕竟红药水、蓝药水这些消耗品也不便宜，以防万一吧。
　　强化卷轴这玩意可真是好东西，昨天能击杀巨型海龟，可全都是靠着它。
　　可陈风拿着五张强化卷轴，不禁犯起了难。
　　他一时间不知道到底该强化那个物品好。
　　幽能防御罩目前＋1，幽能火炮也同样如此，这两件道具一攻一守，对陈风来说都非常有用。
　　但是昨天吃到了视野不好的苦头，陈风突然间觉得应该强化一下有视野的道具了。
　　一个是雷达探测器，一个是护目镜。
　　护目镜目前是＋2，不管提升的命中概率，给的透视效果着实不错。
　　陈风现在的目力能看清海下两百米的距离。
　　但是到了昨天晚上，一切变得漆黑的时候，护目镜透视海水的距离急剧缩短，只有20多米的距离。
　　这让陈风不得不考虑继续升级护目镜值不值得。
　　光线并不每时每刻都很好，护目镜只有在有一定光源的时候效果不错，没光源效果很差，看透衣服倒是牛的很，＋2的护目镜看透周灵睿和吉娜已经是轻轻松松的了，除非他们穿上棉衣才不能看透。
　　思来想去，陈风还是决定将这五张强化卷轴用在雷达探测器上面。
　　雷达探测器不像护目镜，要陈风一直主动去观察，它可以一直探测，发现动静的时候会自动提示，这点，要比护目镜强得多。
　　昨天要不是雷达探测器只有100米的探测距离，说不定陈风早就发现那只潜伏的巨型海龟了，也不至于等到它撞到脸上才反应过来。
　　按照每强化一次提升20％的效果，强化五次，就能提升100％的效果。
　　说干就干，陈风直接将其强化5次，在欧皇天赋的加持下，10％的概率次次成功。
　　“哎～要是强化卷轴多一些，或者只要100生存点就好了！”五张一下子就用完了，陈风有些感慨。
　　一次强化到＋5，陈风还不满意，这纯属有些不知足了，要是别人拿到五张强化卷轴，10％的成功率估计能成功一次就谢天谢地了。
　　看到雷达探测器已经扩张到200米的范围，陈风顿时有了一些安全感。
　　毕竟，未知的才是恐惧的，能够及时发现目标，也能早早有所准备。
　　目前只有1级强化卷轴，所有的道具都只能升级到＋5，陈风只能在明天生存点更新的时候，再强化其他重要的道具了。
　　天已经亮了，但风暴还在持续。
　　今天的小胖依然守候在船底，但是服下了三颗幽能晶石，体型还没有什么变化，陈风猜测估计还需要等一段时间。
　　甲板上的农田因为无法收回，已经被肆虐的不成样子，作物都已经被摧毁，这让周灵睿心疼了好久，好在预留了不少种子，以后再种起来就行。
　　外面豆大的暴雨一直都没有停过，陈风几人只能在控制室里解决吃饭问题。
　　陈风原本打算一直开启幽能防御罩来避雨的，可是后来发现开启了一个小时之后，幽能防御罩的充能次数居然少了一个。
　　没想到一直处于开启状态也会慢慢的损耗充能，这让陈风急忙关闭防御罩，不敢浪费。
　　一个上午，陈风的帆船因为收起了船帆，只能在茫茫大海上随波逐流，反正去哪都无所谓。
　　到时间了，自然会有变异海兽进攻。
　　上午很快过去了，在接连面临了两次海啸之后，陈风和二女在控制室里警备的盯着窗外的海面。
　　因为，系统提示，今天变异海兽的攻击马上开始了。
　　陈风紧张的看着地图界面，雷达探测器强化五次，200米范围让他能很好的监控周围的一切。
　　希望今天到的变异海兽比昨天那只海龟弱一些，不能总来百米级的变异海兽吧。
　　至少别是智力变异的就好，不然陈风又要经历一场恶战。
　　时间慢慢流失，离系统通告已经过去了十多分钟。
　　就在陈风诧异海兽为什么没来得的时候，一个小红点出现在雷达探测器呈现的地图上。
　　“哎？这么小？！”
　　看着地图上按照比例只有一米长度的生物，陈风满脸问号。
　　不是说死亡难度的天灾，变异海兽都是70米以上的嘛？
　　怎么来了一只一米多的？难不成是一只变异的小鱼？
　　就在陈风喜闻乐见，以为是天灾出错的时候，地图检测的周围无数个红点突然出现，密密麻麻，集体向陈风的方向游过来。
　　“卧槽！什么鬼？怎么这么多？”
　　红点的数量至少在一百个左右，难怪单个的海兽只有一米左右，这些海兽加起来绝对超过100米了，这可能就是死亡难度的海兽另一种形式吧。
　　不过，陈风可没空去想原因，很明显，这是一群变异海兽！


第一百二十章 恐怖鱼群
　　一群变异海兽快速围住帆船，正在争抢恐后的扑过来。
　　没等陈风开口，周灵睿见到陈风脸色不对劲，就急忙开启幽能防御罩。
　　嗡～半透明的光罩出现，陈风带着二女走到甲板上。
　　放眼看向周围，一眼望去，海面上一条条一米长的鱼类纷纷在水中冒出头来。
　　陈风和周灵睿纷纷倒吸一口凉气，不看不知道，一看要吓尿。
　　别看这些鱼个子不大，可是它们的模样着实让人看着毛骨悚然。
　　和普通鱼类一样，身上也是有细密的鳞片，但是它们的后背上，一排看起来就锋利异常的背鳍正闪着寒光，足足有30公分左右的高度。
　　陈风不敢怀疑，如果被它后背上的锋利背鳍划上一下，肯定是皮开肉绽，骨肉分离。
　　不光如此，它们的牙齿也不是包在嘴唇里，而是像食人鱼一样一颗颗露在外面，看上去比小胖的牙齿还要狰狞，只不过小上了无数倍。
　　“这是什么鱼种？”陈风脑海里闪过无数种类的海鱼，可是没有一种和它类似。
　　这种鱼却和食人鱼非常相似，可食人鱼是淡水鱼，不可能出现在海里啊。
　　陈风猜不透，只能认为是变异的原因，就当它是食人鱼吧。
　　这些一米多长的食人鱼速度很快，一百米的距离眨眼就到了。
　　帆船底部的小胖看到众多食人鱼来袭，尽管陈风没有招呼它，它也是愤怒的冲了出来。
　　巨大的身躯翻涌着海面，小胖愤怒的张开巨口，猛地咬向一个靠近它的食人鱼。
　　咔嚓一声，小胖门板一样的牙齿咬在食人鱼身上，居然滑了过去，食人鱼灵活的躲开。
　　小胖再次张开巨口，这次，它的巨口张开了十多米的宽度，而密集的食人鱼这次根本无法躲开。
　　顿时，小胖一下子吞进去十多条。
　　可紧接着，小胖突然瞪大了眼睛，口中传来的剧烈疼痛让它忍不住张开巨口将食人鱼都吐了出来。
　　原来，被吞进去的十多条食人鱼猛烈地撕咬小胖的口腔，里面鲜血淋漓，小胖不得不将其吐出，要是吞下去，说不定会肚破肠穿。
　　“小胖！不要硬来！你先躲开，不要受伤！”站在甲板上的陈风把这一切都看在眼里，只能示意它躲避。
　　他也没想到仅仅一米长的食人鱼居然如此难缠，不仅躯体光滑，让小胖难以咬住，而且还会撕咬小胖的身体。
　　小胖任凭躯体庞大，但对这些数量众多的食人鱼却没什么办法，只能怪叫一声，听从陈风的命令向一旁躲避。
　　见下胖躲开，这些食人鱼也不追击，而是一个个向帆船扑来，它们的目标是陈风的帆船。
　　咔嗤～咔嗤～
　　众多食人鱼猛地扑在幽能防御罩上，不停的撕咬着光罩。
　　陈看着这些食人鱼好像拿光罩没什么办法，刚想松口气，可没多久，幽能防御罩的充能居然掉了一层。
　　上百条食人鱼的啃食，威力可不一般。
　　“吉娜！你电击他们试试！”吩咐吉娜攻击，陈风自己也来到幽能火炮的身后。
　　咔嚓～轰～
　　吉娜的十万伏特和陈风的幽能火炮同时轰向帆船周围的海面。
　　食人鱼数量众多，闭着眼睛都能打中。
　　可是，又让陈风惊讶的一幕出现了，自己的幽能火炮不错，在没入水中之后，直接在两条食人鱼身上燃烧起来。
　　不用等到触发概率，这条食人鱼就已经死亡，毕竟橙色武器的威力也不是盖的。
　　可是，一击之下，也只击杀了两条。
　　而吉娜的十万伏特对这些食人鱼的作用微乎其微，被电击到的鱼人只是短暂的麻痹了一会，过会又恢复如初。
　　火炮不行，攻速太慢，陈风直接取出精铁弓箭：“吉娜，你直接用千万伏特，不要留手！”
　　“是！”
　　吉娜清冷的面庞挂上了一层寒霜，随后直接化作本体，原来身上的衣物直接撑碎，口中电光猛烈喷吐：“一千万伏特！”
　　而陈风同样，在精铁弓箭上一次性搭上十根箭矢。
　　嗖嗖嗖～
　　电光涌入海面，顿时一片片蛛网般的电光四散二开，夹杂着陈风射出的箭矢。
　　顿时，一片食人鱼直接成了焦尸，还有不少食人鱼的眼睛部位插上了一根箭矢，红白之物也在喷吐。
　　陈风和吉娜同时出手，效果卓越，帆船周围的鱼群顿时就少了一些。
　　“不错，照这个方法这么杀下去，这百十条食人鱼最多再有几次，一定能杀完！”
　　幽能防御罩又掉了一层充能，还剩4层，但陈风见效果不错，顿时眉开眼笑。
　　可忽然，雷达探测起再次报警，200米范围内再次涌入一波红点，和这些加在一起，至少三百条以上！
　　周围一百条左右的食人鱼不是全部，外面居然还有，陈风的额头顿时冷汗连连。
　　这么多食人鱼！杀的完吗？
　　随着食人鱼的啃食，幽能防御罩再次掉下一层充能。
　　如果再这样下去，幽能防御罩充能用完，以帆船木质的材料，肯定抵挡不住破坏。
　　陈风双目通红，没办法，只能继续攻击。
　　再次搭上十根箭矢，嗖嗖射出。
　　吉娜同样的一千万伏特电光喷射而出，就连周灵睿，也站在船边，控制海水，变成冰球，一个个砸向周围的食人鱼。
　　攻击的效果虽然不错，海面上的食人鱼尸体也越来越多，但是，食人鱼的数量实在是太多了。
　　陈风三人全力之下，击杀的速度根本赶不上它们攻击的速度。
　　周围还有无数食人鱼在不停啃食。
　　陈风扔下精铁弓箭，因为箭矢已经用完了，他也不可能跳出去捡，而吉娜，三次千万伏特的次数也已经用完。
　　周灵睿砸下去的冰球只能砸晕，却砸不死。
　　看着幽能防御罩的充能变成了2次，陈风的脸上露出一丝绝望。
　　此时的陈风忽然觉得，要是自己有众多队友，是不是应对这些鱼群会轻松一些。
　　可现在想也没什么用，能够攻击的只有他们三人，小胖虽然体型巨大，但是对于这种能无脑啃食的食人鱼没一点办法。
　　现在弹尽粮绝，就算用幽能火炮进行反击。
　　击杀食人鱼的速度还是比不上它们啃食幽能防御罩的速度。
　　“就这样完了吗？”
　　陈风忽然喃喃自语，脸色有些黯淡，但随即，一股凶狠从他的内心激发出来，就算是死，他也要拉上这些食人鱼垫背。
　　陈风的手中快速凝聚出一团淡青色风团，在陈风的操控下，分化成三道利剑。
　　风·波动！
　　冲着周围的食人鱼狠狠刺去！


第一百二十一章 技能配合
　　火炮对付单个的敌人，效果卓越，但是目标这么多，它的效果就捉襟见肘了。
　　此时精铁箭矢也消耗完了，吉娜的十万伏特效果也不大，千万伏特虽然效果很好，三次下来也能百十条食人鱼电死。
　　但是千万伏特吉娜每天只能使用三次，现在也已经全部用完。
　　陈风现在只能用自己得到的主动技能风·波动，来对付这些食人鱼了。
　　三道飓风凝聚的利剑快速刺出，因为技能已经是陈风的一部分，所以控制起来得心应手，再加上护目镜命中的加持，利剑的准头很好。
　　噗噗噗～三声闷响传来。
　　飓风利剑刺中食人鱼之后，在其身上划出一道道深刻见骨的伤痕，这食人鱼的伤口处开始不停涌出黑褐色的血液，一股恶臭散发出来。
　　虽然伤势很重，但是食人鱼的战斗力丝毫不减，反正更加疯狂。
　　陈风抿住嘴唇，再次凝聚出三道飓风利剑，这已经是第二次主动技能了，使用完三次，技能次数就用完了。
　　飓风利剑嗖的一声再次射出，可无巧不巧的，周灵睿凝聚的一波足球大小的冰球，约有十多个，正好和陈风的飓风利剑撞在了一起。
　　哗啦啦！
　　冰球瞬间被飓风撞碎，在狂暴的飓风影响下，碎裂的冰块居然和其搅动在一起。
　　并且，在飓风不停的打磨下，这些冰块居然形成了一个个拇指大小的冰锥，看起来锋利异常。
　　整个飓风利剑和周灵睿凝聚的冰球完全融合，变成三把由小冰锥组成的‘飓风冰剑’。
　　嗡～
　　三把‘飓风冰剑’再次射向三条食人鱼。
　　噗嗤！
　　和刚刚的效果不同，这次的攻击，居然直接穿透了食人鱼的身体，而且食人鱼的躯体也被细小的冰锥搅的皮开肉绽。
　　三条食人鱼马上就翻了白眼，死透了。
　　陈风脸色忽然变得惊愕，没想到误打误撞之下，周灵睿的技能和自己的技能一起使用居然还有这么强的效果。
　　原来陈风的风元素攻击强度还不错，但是缺少实物，所以锋利性差一些，而周灵睿虽然能凝聚冰球，但是却没办法让冰球变成一个个形状规则的冰锥，而且攻击时只能砸出去，速度很慢。
　　但是两者技能一配合，不仅弥补了双方的劣势，还将双方的优点都进行了强化。
　　“哈哈！周灵睿！你再弄出来一些冰球向我砸过来！”陈风忽然哈哈一笑，好似看到了生的希望。
　　周灵睿也看到刚才两人技能配合起来的威力，急忙点头，玉手向身下的海面一指，一小股海水直接形成一条蟒蛇，在她身前游动。
　　游动了一圈，海水蟒蛇突然分成数个水球，并且瞬间化作一个个冰球，冒着丝丝寒气。
　　“我丢了！”周灵睿费力的操纵着十多颗冰球，丢向陈风的面前。
　　陈风早有准备，在冰球被丢到他面前的时候，一股风元素快速凝结，将十多个冰球全部兜住。
　　随后，风元素没有和之前一样凝聚成利剑，而是化作一面风墙。
　　冰球再次碎裂，在飓风的搅割下，又变成无数个冰锥。
　　陈风这次学聪明了，既然有了碎冰，攻击的威力提高了，他也不用减少攻击数量提高质量。
　　这次的飓风带着无数冰锥，直接化成一面巨大的冰网。
　　笼罩了十多米的宽度，像是一面带刺的渔网，直接扣向海面。
　　啪啪啪……
　　有了冰锥的飓风，攻击效果很是惊人，虽然没能像刚才一样直接穿透食人鱼的身体，但是这次，也是深深射了进去。
　　陈风还故意往这些食人鱼的脑部瞄准。
　　这一面飓风冰网盖下来，直接弄死了几十条食人鱼，周围只剩下不到两百条了！
　　海面上到处都是黑褐色的粘稠血液，随着海浪翻涌，恶臭难以言喻。
　　“陈风！太棒了！你把它们都射死了！”周灵睿原先焦急的脸色，见到这次的攻击效果这么好，也是忍不住惊喜的喊着。
　　可随之，周灵睿脸色一垮：“陈风完了！我主动技能次数已经用完了，没有冰球了怎么办？你的技能应该也用完了吧！周围还有不少，我们怎么杀？”
　　陈风听到这话，脸上却没有丝毫担忧，他点开3级商城，在【1级蓝药水】上直接点击十次。
　　现在的仓库里，一共有十一瓶1级蓝药水，陈风取出五瓶递给周灵睿：“先喝三瓶，技能用完再喝！这玩意能补充技能使用次数！”
　　周灵睿可没有3级商城，对其中的商品也不了解，但陈风这么说，她虽然一脸诧异，但不敢有丝毫停留，三瓶1级蓝药水被它一口闷了。
　　陈风也是三瓶喝下去。
　　他能清晰的看到，自己的属性面板里，主动技能风·波动的使用次数又恢复到了3次。
　　“继续！不要停！”
　　陈风和周灵睿再次配合，顿时，冰球和飓风再次组成了一面正方形十多米宽的飓风冰网，向悍不畏死的食人鱼扑了过去。
　　奔腾的海浪和被绞杀的食人鱼混合在一起，天空一片昏暗，场面一度血腥。
　　终于，经过了一番激斗，幽能防御罩的充能完全耗光，帆船也有一些小损伤，陈风和周灵睿两人各耗光了五瓶1级蓝药水，用了五次技能，海面上再也看不到活着的食人鱼了。
　　两人坐在甲板上，看着对方脸上满是狼狈，不谋而合的笑了出来，劫后余生的感觉在心头流转。
　　这一次变异海兽的攻击，可比昨天的巨型海龟凶猛多了，要不是误打误撞发现了技能配合的效果，可真要阴沟里帆船了。
　　陈风忽然拿出最后一瓶1级蓝药水，对着一旁的吉娜说道：“吉娜，你喝下去看看有没有效果！”
　　既然蓝药水能给自己两人恢复技能次数，说不定也可以给吉娜恢复千万伏特的攻击次数。
　　吉娜接过，喝下之后，秀眉微皱，似乎在细细感受，过了许久才继续说道：“主人，这种液体有恢复能量的特点，但是恢复的能力不多，想让我能够用出千万伏特，估计不够，而且数量无法弥补，必须要质量的变化才行！”
　　陈风点点头，似乎在意料之中，毕竟吉娜是3级，不管是技能和自身实力都比他和周灵睿要高上一级，他给吉娜蓝药水，也只是试试看，既然吉娜说质量不行，那估计等级更高的蓝药水会有效，这个就要等开启4级商城再说了。
　　“好了！今天这场恶仗终于熬过去了，打扫战场！”
　　陈风站起来，一指海面上漂浮的无数食人鱼尸体，满眼放光，这可都是食物，都是幽能晶石啊！


第一百二十二章 马小婷
　　帆船的四周食人鱼的尸体无数，以陈风之前的预估，大约有三百条左右。
　　这三百条食人鱼，如果脑中出幽能晶石的几率高些，那陈风可就乐坏了。
　　陈风急忙命令远处的小胖游过来，他们三人全都跳到小胖的背上。
　　以小胖硕大的躯体，凶猛的海浪也不会对陈风造成什么影响。
　　随意将一条食人鱼尸体捞到小胖的背上，陈风看着这具鱼尸，忽然感觉一股刺鼻的异味扑面而来。
　　龟龟，这味道实在是太臭了，像是沤了几十天的化粪池一样，之前在帆船上还好，有一定距离。
　　现在靠的这么近，熏的陈风差点没把隔夜饭给吐出来。
　　这食人鱼尸体不仅味道奇怪，而且陈风还能从其伤口中看到肉质呈现出一种诡异的绿色，看起来怪怪的。
　　陈风叹了一口气，既然食人鱼的尸体这么奇怪，把它当食物肯定是不可能了，这种看起来非常古怪的鱼肉，吃下去不知道会不会中毒呢。
　　有些可惜了，三百条一米长度的食人鱼，如果能吃，还算不少物资呢。
　　不能吃也就算了，陈风和二女不知道从哪掏出来一块布料，像是口罩一样戴在脸上，然后纷纷拿出【制造】里的短刀，开始给这些食人鱼开颅。
　　一直开了十几条食人鱼的头颅，都没能见到一个幽能晶石，陈风脸上的笑容逐渐消失。
　　这些食人鱼群虽然厉害，可是单个的实力并不强。
　　按照陈风猎杀变异海兽的经验来说，海兽的能力越强，脑中出现幽能晶石的机率越高。
　　可这食人鱼出幽能晶石的机率也太低了吧，陈风原来还以为至少三五条里能有一条有幽能晶石，可现在顿时感觉空欢喜一场。
　　继续忙碌，终于，周灵睿用小刀挑出了一块沾着黑褐色血液的幽能晶石出来。
　　陈风见到成果，脸色才好看了许多，这说明这些食人鱼还是有可能出幽能晶石的，全部搜刮一边再说吧。
　　等三人将所有食人鱼全部搞定，已经过去了好久。
　　期间海啸来临，陈风不得不上帆船将幽能防御罩的充能补充一些，用来抵挡海啸。
　　一共三百一十条食人鱼，但是得到的幽能晶石却只有8个，这让陈风非常的不满意。
　　幽能防御罩十次充能消耗掉，就等于十个幽能晶石，这些食人鱼除了脑中的幽能水晶，其他根本没什么可以利用的东西，最后只得到了8个幽能晶石。
　　等于忙了一天，最后还赔两个，陈风有些恼火，但也没有办法。
　　海里的尸体陈风也让小胖吃过，但是小胖试探性的吞进去一条之后，感受到了奇怪的味道，急忙吐了出来。
　　那表情好像是在说：老子就算是饿死，也不会再吃这玩意一口！
　　对此，陈风也没有去逼迫它。
　　随着海浪，这些散发着恶臭的鱼尸都已经被卷走，帆船就好像没有经历过战斗一样。
　　三人一鲨忙碌了一天，好歹也算度过了大天灾第二天的危险。
　　陈风吃着周灵睿之前用玉米做出来的面条，心里若有所思。
　　今天虽然收获不多，但是，却无意发现风·波动这个操纵风元素的技能和周灵睿控水控温的技能结合起来威力居然可以这么大，倒也是一份意外收获。
　　以后面对变异海兽，倒也是多了一个攻击手段。
　　……
　　第二天即将过去，明天还有新的危险在等待着陈风。
　　此时的三人需要多休息，恢复体力，这时候，即使帆船晃动的十分厉害，三人也都能平稳的入睡了。
　　连续两天高强度的战斗，就连吉娜这个铁人，都是十分疲惫了。
　　夜晚，海面再次陷入一片漆黑，伸手不见五指，要不是海浪还发出一阵阵拍打声，真不知道此时居然是身处大海之上。
　　距离陈风帆船的一千米外，一艘同样大小的帆船正在海面上漂浮。
　　但是帆船的甲板上，此时仍然还有着微弱的亮光。
　　透过着微弱的亮光，可以看到，甲板上，还有众多身影正在忙碌，她们一个个用麻绳绑住重物，丢入海中，用来固定帆船，让帆船能在汹涌的海浪里保持平稳。
　　宽阔的甲板上，还有着一段未知生物的残肢。
　　控制室内，站着两人。
　　这是两位女人，一个是个子不高，只有一米六左右，扎着两个双马尾，虽然是女人，但是如果不是看着她清纯的面孔和辫子，真分不清是男是女，虽然身材很差，但是一身泳衣尽显清凉，看起来有些可爱，一副萝莉的样子。
　　此时，她的手里正拿着一个类似望远镜的东西，看着窗外陈风的方向，身子还坐在窗沿上，两条小腿来回摆动，显得非常俏皮。
　　另一个女人身材高挑，凹凸有致，但却面带冷意，看起来不是那么容易接近。
　　要是陈风在这里，肯定能认出她来，这人正是和陈风在鱼人城堡联手的王若曦。
　　“马小婷！你强化过的夜视仪看到了没有，那个帆船里的人是不是陈风？”王若曦眉宇间有些焦急，显然，她已经等待了许久。
　　坐在窗台上的小萝莉居然是世界排名第四的马小婷，那个全是女人的铁娘子舰队的船长！
　　面对焦急的王若曦，马小婷却不急不躁，悠闲的开口：“呦～你居然这么跟我说话啊，我这个姐姐看样子你根本不放在眼里啊！”
　　听这小萝莉马小婷言下之意，她居然还是王若曦的姐姐，只是两人虽是姐妹，却并不同姓，很是奇怪。
　　“你……哼！你快点看，确定之后再告诉我，我去船舱休息了！”王若曦对这个小萝莉似乎没什么办法，憋着气跺跺脚，转身进了船舱。
　　等到王若曦走后，马小婷却露出一丝古怪的笑容：“曦曦和卢修培都说这个陈风很强，卢修培还非要拉拢他，我倒要看看这个陈风到底强在什么地方……呵呵！”
　　马小婷这句话说完，跳下窗沿，对着甲板上忙碌的众多女人大声呼喊：“所有人，分批次值守，不得疏忽，明天还要去会会那个世界第三，我要下去睡觉休息啦！”
　　“是！……”
　　甲板上的虽全都是女人，但此时却显得异常规矩，行为举止和军人没什么两样。
　　听到众人异口同声的回答，马小婷这才转身准备进入船舱，但又像是想起了什么似的：“对了！要是遇到海啸，赶紧叫醒我！”
　　“是！……”


第一百二十三章 海军上将
　　一夜无话，死亡难度第三天已经开始了。
　　“所有人！回到自己的岗位！再次调整帆船配重，海啸就要来了！”
　　甲板上，个子不大的马小婷面色严肃，冲着众多女人指挥了起来，看起来颇有威严。
　　“是！”
　　白天的光线充足，现在才发现，这些女人身上都身穿洁白统一的白色军装。
　　这些女人，看模样，居然都是海军！
　　听到马小婷的命令后，众人纷纷有条不紊的忙碌起来，将原本均匀放在船身的配重全部调整到船头位置。
　　增加了船头的配重，等会海啸来袭，帆船受到的影响也小些。
　　配重是由石头或者许多铁块构成，虽然沉重异常，但是这些看似柔弱的女人，脸上却没有任何的怨言。
　　而且也丝毫不费力，动作迅速。
　　马小婷在做出命令之后，也走进控制室，调整帆船角度。
　　远处的海啸终于逼近，当巨浪扑在帆船上的时候，尽管船头搭配了不少配重，但是海啸可不是这点东西就能抵挡住的。
　　巨大的帆船已经被海浪给抬的高高昂起，转眼就要被掀翻。
　　可帆船上，众人已经退到宽阔的控制室里，虽然一个个紧紧抓住船身不让自己晃动，但是她们的脸上却没有丝毫恐惧。
　　只见马小婷忽然向控制室内的一个装置上操作着。
　　忽然整个帆船猛地一沉，好像被控制了一样，一头扎进海面里。
　　木制的帆船居然能违背物理定律，就这么突然沉入海中，也不知道是什么情况。
　　海水涌入，众人瞬间全身浸湿，一个个屏住呼吸，大眼瞪小眼互相看着，场面颇有些滑稽。
　　马小婷在海水中，看向头顶的海面，瞧见海啸形成的巨浪已经离开，又在刚刚的装置上一阵操作，顿时，帆船又快速向海面升起。
　　呼啦啦，帆船冒出水面，海水不停的从甲板上流淌。
　　马小婷抖了抖宽松的泳衣，拍了拍平坦的胸口，暗叹自己有先见之明：“所有人，各司其职，调整配重，负责排水的都速度快点！”
　　众多女海军一个个训练有素，急忙运转起来。
　　“没想到你这个道具这么管用！”王若曦不知道什么时候站在马小婷的身后，淡淡道。
　　“那是！幸亏有了这个，不然我哪敢选择死亡难度的天灾！”
　　马小婷得意洋洋的看着面前的一个黝黑的金属盒子，觉得自己的决定很是正确。
　　马小婷原来的身材也不是这般小巧玲珑，而是一个身材高挑的一米八大个，至于为什么会变成这样，还要慢慢说起。
　　她本是海军上将，穿越之前正带领部队的一百多名女海军执行任务。
　　谁知道世界说变就变了，来到这个世界马小婷花了很长时间才将自己部队的女兵召集起来。
　　因为她们都是海军，水性都很不错，在这海洋末日反而如鱼得水起来，在宝藏岛收获满满之后，就继续踏上了征服大海的道路。
　　没想到合区的时候，居然运气不错，和她同母异父的妹妹分到了同一个区域，两人也自然联系上并且集合到了一起。
　　后来，马小婷也得知官方的力量已经出现，她作为国家重要作战力量，而且自身发展的非常不错，非常受重视。
　　官方代理人卢修培更是对她有意栽培，在大天灾开启之前，将一部分沙漏无偿送给她，这也是她为什么能领先陈风先将载具升级到20级的原因，参加死亡难度，也是卢修培交给她的任务。
　　载具第一个升级到20级，系统也奖励了马小婷一个橙色道具，幽能潜水器，消耗幽能，可以让载具像潜艇一样在海下航行。
　　可是帆船可不是潜艇，在海下又不能提供氧气，局限性很多，但是马小婷却靠着这个道具躲过了一次又一次海啸。
　　而她自己，成功服用了2级强化药剂之后，也使用了一张主动技能卡，这个技能卡也是改变了她体型的一个重要原因，将一个身材高挑、性格稳重的成熟女人，直接变成一个娇小的萝莉。
　　甚至马小婷现在的性格都受到了改变，越来越像一个小孩子，这让身为她妹妹的王若曦很是无语。
　　至于这个主动技能，后面再慢慢解释。
　　马小婷一伙人在死亡难度的大天灾生存了两天之后，就感受到主动袭击的变异海兽实力参差不齐，尽管她们是训练有素的军人，但是面对这异常恐怖的巨型海兽，还是危险的很。
　　所以，马小婷就萌生了寻找伙伴共同度过大天灾的想法。
　　而死亡难度的大天灾，虽然也有不少人选择了这个难度，但是大部分都是外国人，在王若曦和卢修培的建议下，马小婷自然把目光看向了陈风。
　　昨天晚上也是巧的很，马小婷无聊的时候拿着夜视仪，居然看到了不远处有另一个帆船，而且还就是陈风。
　　马小婷和王若曦商量了许久，便打算观望一下陈风，考虑到底要不要主动找他。
　　毕竟，王若曦和卢修培嘴里说陈风很强，马小婷可没亲眼见过。
　　这场海啸过去之后，马小婷正拿着强化之后的夜视仪看着千米之外的陈风，夜视仪不仅晚上能看的很清楚，白天有光线的时候也能当一个望远镜看。
　　“怎么样？陈风他是怎么应对海啸的？”站在后面的王若曦，打量着远处海平线上渺小的‘黑点’。
　　海啸是从马小婷的方向扑过去的，现在她们解决了海啸，自然要看看陈风的能耐。
　　“看样子，他的帆船应该有一种球形防御道具，海啸居然不起什么作用！”
　　海啸已经掠过，马小婷全都看在了眼里，顿时满眼的不可思议。
　　“果然，我就知道，那个陈风手段不小，上次深入鱼人城堡，我还以为他死了，既然他没死，那鱼人的宝藏他也一定是得到了！”王若曦神色复杂，清冷的面庞若有所思。
　　鱼人城堡之行，王若曦上次独自逃走，在她自己看来，本就是无可厚非，她和陈风又没什么交情，也是因为被陈风俘虏，逼不得已才一起深入的。
　　当时鱼人统领回来，她自然是能逃就逃了，这点，她也不觉得有什么对不起陈风的意思，后来鱼人暴动，她也是历经磨难，才逃出宝藏岛的。
　　只是现在，变异海兽越来越强，马小婷带着她想要找陈风组队，却让她有些不太自然，一时间她也不知道该如何面对陈风。
　　“再看看他有什么攻击手段吧，等今天变异海兽攻击之后再说！”
　　马小婷没有在意王若曦的不自在，自言自语道。


第一百二十四章 诡异技能
　　风暴肆虐的时候，时间很是难熬。
　　虽然马小婷已经习惯了海上生活，可是脚下的帆船和以前乘坐的军舰相比，也太落后了。
　　坐在控制室里的她被摇晃的一脸不耐烦，晃动着白生生的小脚，询问门口站岗的女兵：“还有多久变异海兽开始攻击！”
　　“将军，今天的海兽变异还有十分钟左右，马上就要来了！”
　　马小婷听到这话，顿时来了精神，跳下窗台，两条双马尾胡乱舞动：“好，我也该热热身了，所有人准备战斗！”
　　帆船上的女兵约有50人，听到这话，也纷纷开始忙碌起来，没有热武器，她们此时用的武器千奇百怪，各类冷兵器都有。
　　“曦曦！等会不用你动手，你用这个给我盯着那个陈风，看看他是怎么对付变异海兽的，等会跟我汇报！”马小婷将自己强化过的夜视仪递给王若曦，语气很老气，和她的形象很是不搭，显得颇为怪异。
　　“知道了！你能不能别老用你那领导的气势，我又不是你下属！”王若曦似乎对她的姐姐很是无奈，表面虽然有些烦躁，但还是很服从。
　　可没过一会，王若曦的脸上又挂上了一丝担心：“变异海兽的攻击越来越强了，今天要不还是用那个武器吧！”
　　“不用！我们这么多人呢！用它干嘛？再说了，那玩意太耗幽能晶石了，我们总共也没几个！”
　　马小婷一脸的无所谓，甩了甩马尾，满不在乎的走向船头。
　　对此，王若曦无奈的叹了口气，只得仔细盯着远处的陈风了。
　　“将军！变异海兽来了！”一名侦察兵指着不远处的海面，一个像是小山一样的不明生物露出了部分身体在海面上。
　　“将军，目标种类不明，疑似甲壳类海兽，目测体型在80米左右！”另一名女兵继续向马小婷汇报。
　　“再看看有几只！”马小婷听着情报，可爱的圆脸上眉毛一竖，忽然从仓库里取出两面一米多长的双刃斧。
　　这两把双刃斧被她纤细的胳膊拎在手里，仿佛没什么重量一样。
　　但是看着双刃斧金属质地，就知道它非常重，随着马小婷胳膊的挥动，两面双刃斧也跟着舞动。
　　小萝莉拎着两把门板一样的巨斧挥动，这场面也太诡异了，真不知道她哪里来的这么大力气。
　　“将军！目前只看到一只！这只海兽应该是一个变异的帝王蟹！四对胸足约有25米长，一对敖应该有20米长，浑身被坚硬甲壳包裹，实力应该达到了3级！”
　　一个有经验的女兵快速的分析着向她们冲来的变异海兽。
　　“好！所有人听指挥，全部下海，不要正面对抗，对付螃蟹一类海兽，要攻击它甲壳连接处，等会全部跟紧我！”马小婷这话说完，拎着两面斧头就这么跳下帆船，噗通一身砸进大海。
　　听到命令的众多女兵，没有丝毫畏惧，也是纷纷拿着兵器，就这么直接跳海。
　　她们，居然想要近身对付80米的变异帝王蟹！领头的居然还是一个一米六的小萝莉！
　　众女下海之后，体型巨大的帝王蟹也靠近了，一根胸足高高伸起，尖锐的足尖狠狠扎向一群向它游来的马小婷等人。
　　众多女兵虽然人数不少，可是和这体型巨大的帝王蟹在一起一对比，看起来渺小无比。
　　可是在帝王蟹胸足刺下来的时候，领头的马小婷突然从海面上弹射出去。
　　小巧的体型拎这斧头就向帝王蟹的胸足砍去，腾跃在空中的时候，只见她一声怒喝：“河豚之灵！”
　　这句怒吼一完，她娇小的身体散发出惊人的热量，将沾在身上的海水全部蒸发，一阵阵蒸汽形成的白烟冒起。
　　她的身躯居然快速膨胀，原本一个娇小萝莉的外表，突然被撑开，从一个一米六的小个子，瞬间变成身高近三米的女巨人。
　　只见她身上的肌肉高高隆起，一块一块，像是铁疙瘩一般坚硬，白皙的皮肤下一根根青筋暴起，好似一条条游动的小蛇。
　　两条马尾辫随风狂舞，整个人就是一个十万个冷笑话里的‘哪吒’！
　　只是她身上的泳衣不知道是什么材质做的，在身体膨胀了一倍之后，居然还稳稳的勒在她身上，只是绷的非常紧而已。
　　怪不得，马小婷没有和其他女兵一样身穿军装，而是穿着一身泳衣，原来她还能有这种手段，要是穿其他衣服，肯定要被撑碎了。
　　身体膨胀之后，两面双刃斧不再显得突兀，在马小婷比男人腰还粗的胳膊挥舞下，好像能劈山开石，带着轰隆隆震动空气的异响，冲着帝王蟹刺下来的胸足砍去。
　　“当”的一声。
　　金属撞击之声产生了一道冲击波，将马小婷身下的海水震的不停颤抖。
　　而长到25米的胸足，居然就这么被一斧子给劈开了！帝王蟹瞪出两个眼睛，仿佛在大喊着“雾草！”
　　这马小婷居然能够靠自己的能力和80米级的变异海兽硬刚！要是陈风看到了，也绝对会惊掉下巴。
　　这绝对不是人类的力量，她到底拥有的是什么样诡异技能！
　　“所有人，贴身战斗，它胸足太长！反而是它的弱点，只要靠近它攻击，它绝对没办法还手！”
　　一击之后，马小婷似乎发现了什么，高声指挥，原本的萝莉音居然也跟着体型一样，变得粗糙震耳。
　　“是！将军！”
　　众女兵齐声回答，一个个拿着武器在海中快速游动。
　　这些女兵不愧是海军，水性极佳，一个个动作迅速，而且也应该经过强化，在水里好似一条条灵活的游鱼。
　　马小婷带头，众人瞬间来到了帝王蟹的贴身处。
　　“砍它！”挥动两面双刃斧，马小婷狠狠的砍向帝王蟹胸足的关节连接处。
　　咔嚓一声，连接处的甲壳似乎有些薄弱，居然被砍出了一条三米长的巨大裂缝，露出白色的蟹肉。
　　众多女兵也纷纷效仿，不停的在关节处拼命的挥砍。
　　可怜的帝王蟹，庞大而且沉重的身体让它移动缓慢，被马小婷等人近了身之后，长足想要攻击，却根本够不着。
　　感受到身上的伤势，帝王蟹终于是慌了，十支长足胡乱挥舞，做着最后的挣扎。
　　而马小婷等人，也不愧是军人出身，而且人数众多，尽管帝王蟹奋力挣扎，而且还在逃跑，可马小婷等人犹如附骨之疽一样不肯松口。
　　终于，在战斗了近一小时之后。
　　马小婷站在已经死透的帝王蟹后背上，看着十条被砍下来的长足，露出满意的笑容。
　　此时，马小婷的身体也早已恢复成了萝莉样子，泳衣也变的十分宽松。
　　“姐妹们！今晚加餐！”马小婷一扬双刃斧，带着兴高采烈的女兵们向帆船游去。


第一百二十五章 小胖的变化
　　等到马小婷将帝王蟹尸体收进仓库，带着一众女兵爬上帆船，看到的却是王若曦心不在焉的状态。
　　“小曦曦！怎么啦？是不是看到姐姐这么厉害吓到了啊～”小萝莉甜腻腻的嗓音，说她是海军军官，谁信呐。
　　可王若曦却好像没有听见一样，嘴里一直不停的念叨：“果然，我就知道他不一般……”
　　“对了，陈风应该还活着吧？”马小婷看着王若曦呆呆的样子，她的脸色也跟着紧张，接着问道，“不会吧，难不成他被海兽给弄死了？”
　　马小婷抢过王若曦手里的强化夜视仪，这玩意白天也能有一定用处，还没看，她就听见回过神来的王若曦对她说道。
　　“不！他不仅没有死，而且早在50多分钟之前，他就已经击杀了攻击他的变异海兽，夜视仪白天效果一般，但我能看清，他的身边，居然有一条驯服的变异鲨鱼！”
　　“什么！？”马小婷望向千米之外的陈风，她知道陈风很强，但是能这么快击杀第三天的变异海兽，她根本不敢相信。
　　要知道，就连马小婷自己，杀死刚刚的帝王蟹，还是依靠着团队的力量，主动技能的使用次数是有限制的，她自己再厉害，想要单独击杀，根本不可能。
　　那个陈风到底有多厉害，没有队友，驯服变异海兽，马小婷此时只想要弄个清楚。
　　……
　　陈风此时，在帆船里惬意的躺在周灵睿的怀里，让吉娜给他按脚。
　　他脸上露出笑容，想到了高兴的事，当然，肯定不是他老婆要生孩子。
　　而是今天的遭遇的战斗。
　　今天来的变异海兽依然很强大，是一条90米长的五彩海蛇。
　　但是陈风为什么这么开心，就是因为今天他和吉娜还有周灵睿根本没有出手，来袭击的变异海兽直接被小胖解决掉了。
　　昨天，陈风对于服下三颗幽能晶石的小胖依然没有进化感觉到一丝古怪。
　　海兽袭击，小胖体型才60多米，和死亡难度的变异海兽一比，完全就是弱鸡，这让原本以为小胖是个强力帮手的陈风失望不已。
　　小胖自己也是委屈的不行。
　　毕竟体型差距在这，打不过也不是它的错啊。
　　陈风纠结再三，干脆将所剩的幽能晶石全部丢给小胖，他就不信了，这么多幽能晶石吃下去，还不能进化。
　　果然，经过了一夜的变化，今天陈风看到小胖的时候，就惊喜的笑出声。
　　小胖从原来的60多米，直接暴增到80米长度。
　　后背的背鳍更是有十米高，露出水面的时候，模样狰狞的吓人。
　　一张血盆大口张开的时候，甚至能吞下陈风的帆船。
　　可是让陈风开心的并不是体型的变化。
　　小胖的体型虽然进化到80米，可是和第一天遇到的巨型海龟相比，还是小了不少。
　　陈风开心的是小胖居然进化出了异能。
　　他早就知道变异海兽的变异方向有三种，分别是体型、智力、异能。
　　体型是基础，每个海兽都会从体型开始变异，但是智力和异能并不是每只海兽都能够拥有的。
　　陈风到目前为止，只见过之前的巨型海龟发生了智力变异，拥有异能的变异海兽，根本没见过。
　　小胖的异能出现之后，也在陈风的人物属性里直接有了介绍。
　　宠物：大白鲨等级3
　　技能：空间切割（每日三次）
　　说明：在自身范围的百米内，能在任意一点形成一道十米长的斩击
　　不仅是它的等级从2击变成了3级，实力相当于现在的吉娜，进化的技能也是和吉娜的‘千万伏特’一样。
　　这种有限制的技能效果肯定也是非常强力。
　　刚刚巨大的海蛇袭击的时候，陈风就从雷达探测器里接收到了警报，有心试试小胖进化得到的技能，陈风便让小胖先行攻击，自己等人没有动手。
　　让陈风没想到的是，小胖冲上去之后，五彩海蛇也逼近了许多，两兽的距离也缩短到了一百米以内。
　　陈风清楚的看到小胖没有丝毫动作，远处的海蛇直接被突然出现的三道十米长度的白色光茫斩成了四段。
　　随后，小胖得意洋洋的吃掉了三段海蛇肉，将海蛇的头部扔到了甲板上。
　　陈风三人看着砸在甲板上跟小房子一样大的血淋淋的蛇头，都是惊得说不出话来。
　　对付这种防御力不强的变异海蛇，陈风相信吉娜去的话，千万伏特，也能将其斩杀，可绝做不到这么轻松。
　　小胖的切割技能，强就强在一个突然性，突然在它的百米范围内形成斩击，根本是防不胜防啊。
　　但是陈风也明白，虽然小胖的技能很强，但要是面对第一天遇到的防御力惊人的海龟，或者有甲壳类的变异龙虾之类的海兽，它的切割技能或许就不是那么有效了。
　　但是，总体而言，小胖也确实变强了，这让陈风的心情很是舒坦。
　　体型变大的小胖，还能更好的稳定随波摇晃的帆船，陈风突然觉得死亡难度的大天灾也并不是特别恐怖啊！
　　将甲板上的硕大蛇头破开，陈风在里面得到了10颗幽能晶石，顿时面若菊花。
　　今天的变异海兽已经搞定，陈风很是悠闲。
　　躺在控制室里，陈风的视线看着远处的海平面，嘴角浮出一丝奇怪的笑容。
　　周灵睿将陈风的脑袋放在自己的大腿上，给他揉了揉太阳穴。
　　她看了看陈风目光所及，有些担忧的问道：“陈风，你说那里有一波人正窥视着我们，是不是真的啊，我怎么一点都看不到！”
　　享受着惊人的弹性，陈风淡淡笑道：“你当然看不到了，我是戴着这强化过的护目镜，视力很好才看得见。
　　那伙人应该出现很久了，今天早上我就看见她们了，全是女人，我猜的没错的话，应该是马小婷那伙人！而且，有一个人你还认识！”
　　陈风其实早就发现了一直窥探他的马小婷，凭借护目镜强化视力的能力，她们那里发生的一切陈风也早已知晓，包括马小婷诡异的技能。
　　“我认识？谁啊？”周灵睿歪着脑袋，很是奇怪。
　　“呵！还记的我们在岛中湖遇到的那个在水里会隐身的女人吗？”
　　“王若曦？”


第一百二十六章 相遇
　　“她居然没死？”周灵睿惊疑道，上次逃离宝藏岛的时候，陈风也跟她讲述了经过，所以还以为王若曦没能逃出来呢。
　　“嗯，不仅没死，还跟世界排名第四的马小婷待在一起！”
　　“那我们怎么办？”对于王若曦，周灵睿的第一感觉就是排斥，再加上上次她撇开陈风独自逃跑，这让她颇有微词。
　　“这伙人待在附近，暂时还看不出有什么想法，我们静观其变吧！”
　　“嗯……”
　　陈风没有和周灵睿多说，反而自己暗自琢磨。
　　虽然他表面看起来波澜不惊，但是内心却异常震惊。
　　凭借提升了视力的护目镜，千米之外的马小婷等人陈风看的非常清楚。
　　也正如区域聊天的传言一样，马小婷一伙人全都是女人，但是陈风在真正观察了她们之后，才有所了解。
　　从她们的衣物看得出，她们不光是女人，还是训练有素的女海军，身体素质、团队作战能力极强。
　　不管是一同抵御海啸，亦或者一同击杀袭击她们的帝王蟹，陈风看到的是绝对的服从和有力的手段。
　　虽然全是女人，但战斗力丝毫不比男性差，这让陈风不得不感叹，部队军人的素养，连女兵都强的可怕。
　　但陈风更加惊疑的是，她们帆船在抵御海啸时居然能瞬间沉入海面之下，海啸之后又能浮上来，简直跟个潜水艇一样，陈风猜测应该是有什么比较奇怪的道具。
　　最后，是马小婷本人，她带领众多女兵与体型巨大的帝王蟹肉搏的时候，可着实让陈风震惊了一把，尤其是马小婷古怪的能力。
　　这么一来，马小婷等人能排名在世界前列，仅仅落后陈风，也说的过去了。
　　只是陈风搞不懂，为什么王若曦会和她们搞在一起。
　　对于突然出现的马小婷等人，陈风其实还是存在着警戒心的。
　　虽然从外表看，她们应该是以前的军人，但是现在这个世界，陈风并不敢轻信其他人。
　　所以，即使马小婷等人离得不远，陈风也不打算去招惹她们。
　　可是，陈风不想去招惹她们，她们此时却扬起船帆，向陈风这里行驶过来。
　　“准备警戒，她们过来了！”陈风眉头一皱，从周灵睿身上爬起来，语气比较凝重。
　　周灵睿和吉娜也是神情严肃，一个急忙打开幽能防御罩，一个走到甲板上准备迎敌。
　　陈风也走出控制室，冲着海面一声吩咐了几声。
　　他让小胖半露出海面，算是一种威慑。
　　陈风不明白她们突然靠近，打的什么主意，所以不得不小心对待。
　　很快，马小婷一行人的帆船就靠近了陈风，距离只有一百米。
　　两船即使靠的很近，但是风雨交加，娇小的马小婷和一众女兵站在船头，好像在说些什么，但陈风依然听的不是很清楚。
　　风雨很大，马小婷的帆船持续靠近，转眼就和陈风的帆船贴近。
　　看到一众女兵，陈风下意识的就集中注意看过去。
　　为首的是马小婷和王若曦，身后有一排排女兵站的笔直，个个英姿飒爽，即使站在风雨之中，也没有丝毫摇晃。
　　这时候，因为注意力很集中，陈风护目镜透视的效果立马就出现了。
　　“这……”陈风急忙抬头，放空瞳孔，暂时收起护目镜，让透视的能力消失。
　　虽然不知道马小婷靠过来是敌是友，但是陈风心中出于对军人的尊重，他不愿意去干这种龌龊的事情。
　　“怎么？世界第三的陈风大佬这么拽吗，喜欢用鼻孔看人！”帆船逐渐靠近，马小婷看到陈风的模样，一脸不悦的说道。
　　“额……不是，不要误会，我只是看看今天的太阳！”陈风刚刚挥去脑海里惊人的画面，有些尴尬的说道。
　　马小婷撇撇嘴，看了看乌云密布阴沉的吓人的天空，随后继续开口：“我说，堂堂的陈风大佬，看见一众弱女子过来，居然跟防贼一样！”
　　说完，还好奇的打量着陈风帆船周围的幽能防御罩。
　　当她看到小胖半露出海面的背鳍，眼中既有震惊，也有一种跃跃欲试的感觉。
　　“呵呵，小妹妹说笑了，不知道你们过来有什么事吗？”陈风收回尴尬，眼前的马小婷给他的感觉很奇怪，能指挥一群女兵，她的军衔肯定也不低，什么时候小萝莉也能当兵了……
　　陈风虽然奇怪，但也没有唐突的问出口，既然对方主动开口了，看起来也没有敌意，陈风还是想问问对方的来意。
　　还没等马小婷开口，她身边一个女兵就不悦的站出来，呵斥着冒犯到她们的陈风。
　　“请注意你的言辞，可不是你口中所说的小妹妹！
　　“好了！”马小婷示意女兵不要再说了，然后又朝陈风笑了笑，“陈风大佬，久仰大名了，其实我找你，也没有别的原因，只是想问问你，愿不愿意合作？”
　　“合作？什么意思？”陈风听到这话，心里其实大致懂马小婷的意思了，只是还是明知故问的问了出来。
　　“很简单，大家都是华夏人，而我，原来也是华夏军人，所以我的人品你可以绝对放心，而陈风大佬你，实力也是非常强，既然在这死亡难度的天灾里，我们能有幸碰见，所以，为什么不携手共度难关呢！”马小婷淡淡微笑，露出一种和她的外表不匹配的稳重和威严。
　　“共度难关？我想……就不必了吧，死亡难度的风暴我应该可以应付！多谢好意！”陈风摇摇头，即使对方是军人，陈风也不想有过多的牵扯。
　　似乎对陈风的说辞早有预料，马小婷神色如常：“陈风你先不要着急拒绝，我知道你实力很强，不仅有这个可以防御的保护罩，还驯服了一条强力鲨鱼，但是每天攻击的变异海兽实力并不均匀，说不定明天的变异海兽会更强，你真的不再考虑一下吗？”
　　“呵呵，我的回答还是一样，我可以应付！”
　　两次劝说都是失败，马小婷也不再淡定，可爱的圆脸露出愤懑：“我可不相信你会拒绝和一个军人合作，你肯定还有其他的原因！”
　　陈风耸耸肩，一指站在马小婷身旁的王若曦：“你问问她就知道了！”


第一百二十七章 合作
　　王若曦听到陈风提到她，顿时神色有些不自然，一副欲言又止的模样。
　　听到这话，马小婷顿时回过头，和王若曦窃窃私语，估计是问着来龙去脉。
　　陈风摇摇头，不再紧张，看马小婷这些人的样子，应该也不会攻击他的，再说，真要打起来，别看这些人人数众多，但陈风可丝毫不怕。
　　过了许久，马小婷停止和王若曦的交谈。
　　转过头来：“陈风，事情的始末我已经知道了，你不跟我们合作就是因为上次宝藏岛之行曦曦独自撇下你逃跑了吧？
　　要我说，这事也怪不得她，她本来就是被你胁迫，和你无亲无故的，遇到危险还不能跑吗？”
　　“呵呵，我不是怪她逃跑，我只是觉得，和这样的人合作，我不放心而已！”陈风淡淡笑道。
　　而一旁的王若曦清冷的脸色愈加难看，轻轻拉了拉马小婷的辫子，小声说道：“你非要拉他一起吗？人家这么不愿意，我们还死皮赖脸的说什么，走吧！”
　　而马小婷没有理会，而是接着冲陈风说道：“她是我妹妹，我现在以军人的名誉担保，我们合作的话，在死亡难度风暴结束之前，都不会抛弃队友！你看这样行不行？”
　　“算了吧！我这个人还是习惯一个人了！”陈风依然没有同意。
　　废话，小胖现在也成长了不少，陈风自己和周灵睿两人的技能配合起来威力也是不弱，何况还有吉娜的帮助，死亡难度的风暴对陈风来说，威胁并不是很大，和她们合作，陈风并不能得到任何好处，完全没有意义。
　　“周灵睿，我们走吧！”陈风和吉娜走进控制室，周灵睿此时也已经升起了船帆，帆船正在缓缓掉头。
　　看到陈风即将离开，马小婷终于是有些急了，此时她心里暗自怒骂。
　　要不是卢修培联系她，命令她无论如何也要拉拢陈风，她也不愿意热脸贴着凉屁股。
　　马小婷见自己担保都不起作用，而陈风的帆船完成掉头，缓缓驶离，她无奈大喊：“陈风，你到底怎样才愿意跟我合作？”
　　“……”回答她的只是陈风的背影。
　　“要不这样！你愿意合作的话，我愿意和你分享官方的内部情报！”
　　“……”陈风没有回答。
　　“内部情报很重要的！你一个人发展的再好，肯定也没有团队的力量强大！官方从穿越到现在，变异海兽情报、技能情报、道具情报可都是相当充足的，你不想多了解了解吗？”
　　“……”陈风的帆船渐行渐远。
　　“实在不行，只要你愿意跟我合作，作为同伴，我可以低价卖给你一些物资，木材、植物纤维、铁块这些，目前处于大天灾，这些都是重要物资啊！”
　　“……”帆船已经行驶了两百多米。
　　“喂！陈风～！我还有一些幽能晶石、空间宝石，还有两个沙漏，贱卖！我能力有限，就这么多了！”
　　在听到了沙漏这个词之后，远处陈风的帆船突然停下，并开始缓缓掉头。
　　在马小婷一脸是不是给多了的表情中，陈风又回到了她的面前。
　　“我想了想，刚才你说的似乎也很有道理，军人还是可以信任的，我想……我们应该能好好合作一番！”陈风摸了摸鼻子，面带假笑。
　　……
　　在听到马小婷身上居然还有沙漏之后，陈风果断的回头了。
　　之前他在【交易】中收购了许久，愣是没有一个人愿意卖给他。
　　陈风现在的帆船向游轮升级，只剩下103个小时就能成功。
　　本来陈风打算就这么耗着算了，等到大天灾末期，帆船也自然能够升级到21级。
　　可是马小婷居然说她能够出售沙漏给他，能早一天升级成游轮，陈风自然是十分心动的。
　　为了沙漏，陈风一合计，合作就合作吧。
　　“来，说说，怎么个合作法？我们俩都有这么大的帆船，现在帆船又不能收进仓库，我肯定不会上你的船的，你想怎么合作？”陈风率先问道。
　　见陈风终于点头，马小婷拍了拍平坦的胸口，心道终于完成任务。
　　“好，既然你同意了，我就说说我的想法，不需要你收起帆船，我们还是在各自的帆船上，死亡难度的天灾，目前的威胁也就两种，一个是海啸，一个就是变异海兽准时攻击。
　　我提出合作，也是发现，这些变异海兽的实力有高有低，万一遇到实力特别强的，危险太大，我希望我们俩在遇到变异海兽的时候，如果自己的海兽成功解决了，就去帮助对方，你看怎么样？”
　　“可以！你说的我能答应，但是我再加上一条，平时没事我们的帆船还是保持一定距离吧，不要靠的太近了，反正可以通过系统进行聊天，交易也可以！”陈风点头同意，马小婷的合作方式他完全能接受。
　　感受到陈风的警惕，马小婷表示理解。
　　“那……不知道马上将刚刚说的沙漏怎么个卖法啊？”陈风嘿嘿一笑，问出了自己最关心的东西。
　　马小婷撇撇嘴，要不是接到命令要拉拢陈风，她才舍不得出售自己的沙漏呢。
　　“沙漏这种东西，价值不用我多说了吧，现在风暴肆虐，载具等级至关重要，沙漏的价值也水涨船高，既然你同意合作，我也表示一下诚意，两个沙漏一起卖给你，我正好缺一些材料升级游轮，你有铁块和铜块没有，各给一千吧！”
　　“好！没问题！”陈风听到马小婷的交换条件，顿时喜笑颜开，之前风暴刚开始的时候，他就靠着木材和植物纤维换到了大量的金属物资，船舱里堆的满满的。
　　马小婷各要一千个，根本不在话下。
　　陈风急忙添加了马小婷的好友，然后在游戏界面的好友栏里点击她的头像，展开交易。
　　看着陈风这么猴急的样子，马小婷不知为什么，感觉好像吃了大亏一样，但是又没什么办法，腮帮子鼓囊囊的，很是可爱。
　　“谢啦！”
　　得到两个沙漏的陈风道谢一声，就立刻在升级中的帆船上使用了一个。
　　【是否确认使用沙漏，减少载具100小时升级时间？】
　　“是！”
　　【帆船升级中，还需3小时成功升级】
　　还有3小时就能升级成功，陈风也不急于一时，另一个沙漏先留着吧，溢出97小时，也太浪费了。
　　“好了，现在我们互相保持500米的距离就可以了，有麻烦随时说啊！”陈风冲着马小婷招着手，准备驾驶帆船和她们保持一定的距离。
　　“嗯！”马小婷点点头，对于陈风的谨慎表示理解。
　　“对了，回头幽能晶石、空间宝石，还有官方的内部情报也别忘了啊！”
　　“……”


第一百二十八章 技能发展方向
　　陈风的帆船和马小婷等人的帆船保持了一定的距离。
　　此时的他正独自一人坐在船舱里。
　　看着眼前的《关于异世界的调查记录（华夏内部，卢修培）》，正发着呆。
　　这是刚刚马小婷通过【交易】给他的一份报告，至于马小婷说低价卖给他的物资材料，陈风得到了沙漏之后，也没好意思去占其他便宜。
　　看到这个报告的名称后面卢修培三个字，再联系马小婷的身份，陈风对于马小婷和卢修培的关系也猜得出来。
　　翻开这个报告，里面密密麻麻的记录这各种数据。
　　陈风皱着眉头，一页一页翻看，这是华夏官方内部的情报，记录的东西很是详细。
　　花费了近一个小时，陈风才看完，不由得感叹，还是官方的力量强大，从穿越以来，都对所遇到的情况有记载和分析，而且十分详细。
　　在团队的合作下，这些情报还真有陈风不了解的。
　　一些大概内容陈风之前都已经很清楚，但是有一个情报，陈风也是知之甚少。
　　【技能发展方向研究】
　　异世界出产的技能卡牌，能够赋予人类各种千奇百怪的能力。
　　这种技能完全超出了人类的认知，称呼这种技能为魔法也并不为过。
　　目前技能分别两种，一种是被动，一种是主动。
　　大天灾开启时，华夏也有多人使用过2级强化剂，达到使用主动技能的要求。
　　经过华夏内部团队的研究，我们发现，技能的种类繁多，而且能力各有不同。
　　但是专家发现，技能与技能之前是可以存在搭配的。
　　比如内部成员马小婷上将，她的被动技能是海洋之力，效果是方圆一百米之内有海水，她就能拥有十倍于自身的力量。
　　而官方之前得到的一张主动技能卡，名叫‘河豚之灵’。
　　效果是：注入河豚灵力，使人类拥有体型暴增的能力，体型暴增之后，力量增强十倍。
　　局限：每次一分钟，每日三次，但是使用之后，正常人类的身体会缩水。
　　目前，给予马小婷上将使用这种主动技能后，体型就发生了巨变。
　　有人已经注意到了，海洋之力这个被动技能和河豚之灵这个主动技能，两者的效果大同小异。
　　十倍力量，听起来好像并不是特别厉害，但是两种力量一叠加，居然能迸发百倍的力量。
　　所以，专家建议，在选择技能的时候，要和自己原有的技能相结合，不能盲目追求数量。
　　两种、甚至三种技能如果有搭配效果，威力倍增。
　　……
　　陈风看到这里，终于明白，之前他用护目镜全程将马小婷的战斗过程看在了眼里。
　　他当时还诧异马小婷怎么突然从一个小萝莉变成一个肌肉猛女，巨型帝王蟹都被她一斧子给劈懵了。
　　原来马小婷的技能这么特殊，一百倍的力量，这要是用斧子砍人，估计一下子就呼成肉泥了。
　　暗自咂舌，陈风决定，以后要离那个暴力萝莉远一点。
　　再联想到自己。
　　风·波动这个技能是控制风元素，形成有杀伤力的飓风，和自己水下呼吸这个技能并不能搭配。
　　陈风心里有些别扭，这都是吃了没情报、没团队的亏，之前草草的使用了技能。
　　水下呼吸虽然没有和主动技能有什么配合，但是实用性实在是太强了，所以也不算特别亏吧。
　　以后再得到主动技能，一定要多斟酌着使用。
　　好在之前得到的温度掌控者让周灵睿使用了。
　　她的控水和温度掌控倒是一个很好的搭配。
　　而且周灵睿的技能和自己的风·波动配合起来威力也倍增，倒也还算不错。
　　将情报收起来，陈风打开游戏界面。
　　今天双排行榜给的奖励是10颗幽能晶石和100木材，陈风身上的幽能晶石已经存到20颗了，而且生存点也刷新了，现在一共有5623点。
　　点开3级商城。
　　所谓技能不够，装备来凑。
　　也许陈风的技能和马小婷比起来，看似弱了一些，但是别忘了，陈风最大的优势可不是自身。
　　而是他的欧皇天赋，拿着有概率词条的武器，就算马小婷再强，陈风也敢跟她刚一刚。
　　五千多点生存点，陈风直接用五千买了五张1级强化卷轴。
　　这玩意的效果简直变态，陈风打算，每天的生存点大部分都用来买这个，尽量将自己的重要道具全部升到＋5。
　　还有623点生存点，也不动了，买红药水或者蓝药水再用。
　　目前对生存帮助最大的道具，只有防御用的幽能防御罩。
　　现在反正雷达探测器和护目镜的效果不错，攻击的话，幽能火炮的威力也十分不错。
　　精铁弓箭这件紫色品质的武器，陈风看着有些可惜，一直以来，陈风都是靠着它才能活到现在的，现在弓箭的箭矢在多次消耗下，已经只有十几支了。
　　以后没有箭矢，这武器的词条效果也就没了，所以，也没有必要强化它。
　　现在强化幽能防御罩才是最正确的。
　　还有两小时，帆船就要升级成功，到时候变成游轮，到底有多大，陈风现在心里没数。
　　现在的幽能防御罩直径有65米长。
　　万一游轮比它还长的话，那不是包不住了嘛。
　　之前已经强化过一次，再直接强化四次。
　　连续四道光芒闪过之后。
　　【强化成功，幽能防御罩（橙色）＋5，继续升级请使用2级强化卷轴】
　　听到成功的提示，陈风再次观察幽能防御罩。
　　和其他强化的道具不同，幽能防御罩还是一样的属性，它并没有将防御的能力给数据化。
　　但是直径变成了85米，大小变化倒是和强化卷轴的功能不同，陈风也不管了，只要变大了就行。
　　没强化之前，吉娜的千万伏特可以打掉两次充能，强化五次，属性翻了一倍，陈风估计，以吉娜的千万伏特为参考的话，应该只能打掉一层充能了。
　　但具体还要试一试，下次海啸来的时候开启防御罩就能知晓了。
　　“吉娜，你还是保持警戒，有海啸来的时候开启幽能防御罩，另外，注意马小婷她们，如果她们突然靠近，及时通知我！”
　　“是！主人！”
　　尽管马小婷看似非常友好，但是也不得不防，陈风吩咐吉娜一声，就继续回到船舱。
　　帆船升级游轮，还有一个多小时，陈风现在很是期待。


第一百二十九章 周灵睿：我酸了！
　　没多久，待在船舱的陈风听到吉娜说海啸再次来临，他当下出舱，开启幽能防御罩，想要看看现在的防御能力。
　　轰隆隆～滔天的巨浪掀在巨大的光罩上，虽然看起来很是吓人，但经过强化的幽能防御罩只是微微颤抖了一下，应对起来毫不费力。
　　等海啸过去，陈风再查看幽能防御罩的充能次数，9.5次！
　　尼玛，还带小数点的。
　　陈风虽然吐槽不断，但是还是很高兴，强化过五次的幽能防御罩现在的防御力果然不错，之前抵挡海啸需要消耗一层充能，现在只消耗一半了，节省了不少。
　　陈风又带上护目镜，看了一眼马小婷那伙人，她们船上有微弱的光源，所以勉强看得清。
　　又是向上次一样，她们的帆船整个沉入海中，不一会又浮上来，暗自好奇，陈风决定，有机会一定要看看她们到底用的什么道具。
　　既然能够从容应对风暴了，陈风就没有留在控制室的心思了，船上有吉娜警备，船下有小胖守护，安逸的很。
　　回到船舱，陈风洗了一把脸，准备好好休息一会。
　　这两天风暴降临，让他很是疲累。
　　现在只想好好睡一觉，谁知刚躺上床，周灵睿端着一只铁碗，走了进来。
　　“陈风！等会再睡，你看，我给你熬了一锅乌龟脑袋王八蛋汤（不敢缩写），你快来尝一尝！”
　　周灵睿端着的铁碗，虽然汤汤水水很多，帆船摇晃的也厉害，但是在她控水能力的影响下，一点都没有洒出来。
　　“哦！谢谢！”陈风起身，周灵睿幸苦做了宵夜，再困都要赏脸吃下去嘛，这碗汤应该就是用仓库里储存的巨型海龟肉做的，但是听到这么诡异的菜名，陈风忽然脸色一紧，“哎～？王八蛋？这只海龟我记得是公的啊，哪来的王八蛋？”
　　“没错！就是公的才有蛋的嘛～趁热吃，这玩意大补！”周灵睿神秘一笑，夹起一块神秘的肉送到陈风的嘴边。
　　“……”陈风满头大汉，大晚上吃这么补的东西，接下来估计又是一场恶战。
　　不过，该说不说，周灵睿的厨艺真是大有长进。
　　王八汤油亮金黄，色泽很是不错，一块块剁碎的龟肉和蛋肉，不仅没有了腥味，还散发着一股诱人的浓香。
　　陈风吃了一块，真是不错，连汤带水，陈风一会就吃完了。
　　抬起头，陈风把碗递给周灵睿，却看见周灵睿脸色妩媚，柔情似水的看着他，恨不得将他一口吃了：“你吃饱了，现在轮到我吃了！”
　　说完，周灵睿一把推到陈风，扑了上来。
　　“卧槽！”陈风惊呼一声，暗道危险。
　　……
　　半小时后，陈风双目无神的看着天花板，而周灵睿则是洋溢着满足的笑容，青葱玉指在陈风的脸上调皮的滑动着。
　　“你可真会玩！”忽然觉得，控水和控温这个技能给周灵睿用真是再合适不过了。
　　周灵睿抿嘴一笑：“要不……”
　　陈风心里一凉，感觉到苗头不对，急忙摇头：“不要了不要了，明天吧！明天再说！”
　　“哼～放过你了！”
　　周灵睿嗔怪的笑着，随后，她的表情忽然一变，狠狠的揪了一下陈风，不悦的说道。
　　“陈风！之前我没问你，我们不是有能力应对天灾的危险吗，你为什么要跟那个马小婷合作？你是不是因为人家船上都是女人，莺莺燕燕的，你心动了？
　　有我和吉娜还不够吗？吃着碗里的，想着锅里的，我酸了！”
　　嗯？死亡三连？
　　陈风被这三个问题问的一脸懵逼，他隐隐的感觉周灵睿的目光里充满了杀意。
　　果然，不管是什么样性格的女人，对这方面都是比较敏感。
　　但忽然，陈风又觉得此时的周灵睿很是可爱，一股小女人的姿态显露无疑。
　　陈风抿嘴微笑，当即解释。
　　“想什么呢？你没看到吗？人家虽然是女人，可全是正儿八经的海军，我怎么会打那种注意？！”
　　“那你就因为一个沙漏跟人家合作吗？”
　　“嗯……这是主要原因，我还有其他考虑！”
　　“那你给我说个清楚，不然，我把你的龙头打个蝴蝶结！”周灵睿嘟着嘴，一副你给我解释清楚的模样。
　　陈风冒了些冷汗，急忙开口：“大天灾目前的危险我们都能应对，但是参加死亡难度天灾的人数并不少，之前那个世界排名第一的人也参加了。
　　末日世界，其实最可怕的不是天灾，而是人心，今天我们遇到了马小婷，以后遇到其他人，说不定就是一场战斗。
　　如果遇到实力较强的人，我们万一不是对手，有一个合作伙伴不是有保障一点嘛
　　听到陈风这么说，周灵睿再联想汤昱成和王如龙等人，这才点点头：“好吧，错怪你了！”
　　这句话说完，她的醋意消失的干干净净，从一只龇牙的老虎，变成慵懒的小猫，在陈风的怀里找了一块舒服的位置，贴近躺好。
　　“好了，赶紧休息一会，等会帆船升级成游轮，我们还要研究研究！”
　　“嗯，好！”
　　……
　　安抚好了后院，陈风此时却辗转反侧，都怪那个乌龟脑袋王八蛋汤，后劲不小，现在完全没了睡意。
　　等到周灵睿睡着，陈风慢慢起身，给她披好被子，挡住娇躯，自己则走出船舱，来到控制室。
　　“吉娜，给我按按脚！带点电的那种！”
　　控制室里有些家具，陈风找了个躺椅躺下，吩咐着吉娜。
　　“是！主人！”吉娜蹲到陈风的身前，一双纤纤玉指，熟练的在陈风的脚上来回按动，偶尔还有一丝电流闪过。
　　自从吉娜进化成高级鱼人之后，对电流的控制可谓是炉火纯青，细微的电流给陈风一种酥酥麻麻，很是舒服的感觉。
　　这种景象要是让别人看见了，肯定破口大骂。
　　“这么漂亮‘能干’的一个女人，就居然让她只按脚？！！”
　　时间很快，又是一个小时。
　　快要睡着的陈风忽然听到一声提示。
　　【帆船已经成功升级成游轮，请自行查看载具】
　　伴随着提示，陈风看见，周围的一切都在快速的变化着。


第一百三十章 游轮！
　　嘎达嘎达，这是木板和金属片的挤压声。
　　陈风看周围像是魔法一样的变化，忍不住出声惊叹。
　　原先载具在升级的时候，无论是从木筏升级成帆船，还是帆船因为升级，体积越来越大，他都见识过。
　　可这次帆船升级成游轮，和之前的变化不一样。
　　载具材质大面积改变，这种视觉效果就非常震撼。
　　地面，墙壁，一块块木板突然被莫名出现的金属掀起，环境像是一副画一样不停变幻。
　　伴随着这种变化，整个船体还不停的震动。
　　好在虽然动静不小，但是身在其中的陈风等人却没有受到影响。
　　“怎么了？怎么了？”船舱的周灵睿，被震动惊醒，一边穿上衣服，一边爬上控制室，满脸惊讶的询问着陈风。
　　“还用问吗？帆船已经成功升级了！”陈风在她半露的枣馒头上轻轻掐了一把，淡笑着说道。
　　回应他的是周灵睿的嗔骂。
　　帆船的震动持续了三分钟才慢慢消停。
　　此时，陈风身处的控制室已经大变模样，不仅材质大部分都变成金属，而且空间还大上不少。
　　陈风兴奋的拉上周灵睿和吉娜出去瞧瞧，三人上了甲板，环顾四周之后，无不发出惊叹，眼前的一切可真是惊呆了三人。
　　大！结实！高！这是三人最直接的想法。
　　先来说游轮的大小。
　　现在的游轮陈风目测看来，约有80米的长度，宽倒是没什么变化，约有25米，但是现在的游轮没有了船帆，还有了高度，约有20米。
　　整体由铁块和铜块为材料，所以游轮看起来是非常的结实，一股敦实的气质油然而生。
　　下面依旧是船舱，被黑色的金属外壳包裹。
　　上面却大变模样，原来帆船的上层构造，一半是甲板，一半是略有高度的控制室，中间还是船帆。
　　现在的游轮，甲板的所占的比例大幅度缩小，除了甲板，另一半居然都是建筑。
　　一共有两层。
　　第一层是控制室，就是刚刚陈风出来的地方，其中也有通往船舱的小门。
　　第二层空空荡荡，好像里面什么都没有。
　　在简单了解过游轮的大致构造之后，陈风等人就跑进了第二层的上层建筑中看看。
　　进来之后，里面果然什么都没有，只是一个由金属墙壁，木质地板构成的空房间，这就等于升级之后凭空多出来一个空间。
　　上层建筑只有出船体长度的一大半，约有60米，宽度25米，所以这个空房间的大小居然达到了，1500平米。
　　而且周围还有不少窗户，一眼望去，海面的情况尽收眼底。
　　陈风喜笑颜开，终于不用待在密闭的船舱里了。
　　有了这个四面环海的房间，谁还住船仓里。
　　看着空旷的房间，陈风又急忙拉着二女往船舱里走，他要去把那些置办的家具全都搬到上面来，以后船舱就全部用来堆放东西。
　　下楼，进入控制室，再进入船舱。
　　现在的船舱也之前相比，也大有变化。
　　除了材质，还变的大了几分。
　　原来分割房间的木质隔板已经消失，现在船舱整体分成了两块。
　　靠近船头的空间很是空旷，空荡荡的，只有之前置办的家具散落在各处，后半部分用金属板隔开，还有一个小门。
　　陈风打开门，里面同样空旷，陈风观察了一下。
　　【动力装置未安装，游轮无法行驶】
　　看到这个提示，陈风顿时恍然，这个就是装动力装置的地方。
　　之前开启3级商城的时候，一个捆绑出售的动力装置，螺旋桨（紫色）还放在仓库里。
　　陈风急忙拿出来，选择安装。
　　只见原本巴掌大小的螺旋桨在陈风选择安装之后，迅速变大。
　　【动力装置安装中，时间5分钟，请稍后】
　　5分钟很快就过去，刚刚还空旷的房间，已经被一个类似于放大了十几倍发动机的物体占满。
　　螺旋桨并不在其中，陈风估计应该是在船底的尾部。
　　这里搞定，陈风转身，将船舱里散落各地的家具统统收进仓库，准备搬到楼上去。
　　陈风暗叹一声，这个世界也是有可取之处的，至少搬家不用请搬家公司了。
　　然后他又把仓库里大量的物资放在船舱，之前交易得到的铁块、铜块，以及诸多有包装的食物和水源。
　　其他一些比较重要的道具和没包装的食物还放在仓库。
　　毕竟自身的仓库可是有一个类似冰箱保鲜的功能。
　　这些东西放下，船舱顿时就小了一半。
　　陈风心满意足，回到上层建筑第二层。
　　把诸多家具一一拿出来。
　　餐桌、凳子，还有一些台灯之类的照明家电。
　　最后，就是陈风非常喜爱的大圆床了，放在最靠后的位置。
　　“陈风！陈风！以后我们就睡这里了吗？”周灵睿眉开眼笑，脸上洋溢着幸福感。
　　对于两人来说，载具就是和房子是一个概念，是他们的居身之处，变得更大更好，心里自然开心。
　　“嗯，船舱太压抑了，这里多好，全是窗户，等天灾过去，阳光好！还通风！”陈风哈哈一笑，心情不错。
　　“只是，以后在这办事……会不会被别人看见啊？”周灵睿脸庞羞红的问道。
　　陈风满头黑线，突如其来的骚，闪了他的腰：“额……以后我搞个窗帘装上！”
　　家具整顿完，陈风忽然发现，游轮在风暴之中，并不向帆船一样来回晃动了。
　　仔细一看，小胖也已经松开麻绳，在一旁游来游去。
　　应该是升级之后的游轮重量有了质的提升，周围的普通海浪已经无法撼动了，这样也不错，省的整天晃来晃去，搞得人想吐。
　　还没有观察游轮的属性，陈风急忙点开游戏界面，观察游轮。
　　【小游轮】
　　等级：21
　　长宽高：80、25、20M（吃水6M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）速度0－100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能0/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　升级：木材（剩余1400，需要20）
　　植物纤维（剩余950，需要20）
　　铁块（剩余20421，需要2000）
　　铜块（剩余4120，需要800）
　　帆船之心（剩余1，需要1）或者木筏之心（剩余38，需要20）
　　评价：在游轮上开泳衣派对，是每个男人都应该有的终极梦想！
　　陈风细细研究，游轮的属性对比帆船，有了很大的改变。
　　不仅出现了能源、动力装置、速度这些新的内容，而且升级的材料也有了变化。


第一百三十一章 马小婷：我酸了！
　　以前的帆船只有长度和宽度，现在的游轮有了一个高度属性。
　　高度二十米，陈风估算了一下，上层建筑一共两层，大概八米的高度。
　　属性里还说明了游轮吃水六米，那露出水面的游轮下半部分居然有六米。
　　以后上下游轮估计会很不方便。
　　但是这对陈风来说，并不困难，有时间专门制作一个绳梯就完了。
　　螺旋桨这个动力装置给整个游轮提供动力，速度是100KM每小时，这种速度其实很快了。
　　陈风原本还打算以后生存点多的时候给螺旋桨强化一下的，但是现在看来，‘不可强化’这个限制在，自然是强化不了的。
　　不过想想也对，5次强化，属性提高100％，200KM每小时的话，这么大的游轮，估计幽能消耗也是一个问题。
　　再看能源，得到螺旋桨的时候，陈风就看到它的说明，消耗的就是幽能。
　　同样也是10次充能，每航行24小时才耗一颗幽能晶石，说多不多，说少，也不少。
　　好在现在的陈风有20个幽能晶石。
　　本来陈风想再用一些幽能晶石丢给小胖吃，让它再进化看看，但是现在需要消耗幽能的地方太多了，而且目前小胖的实力很强，还是暂时缓一缓吧。
　　先顺手把游轮的十颗幽能补充满，幽能晶石也只剩十颗。
　　至于游轮以后升级的材料，在20升21的过程里，陈风就已经猜测过下一级的升级条件了。
　　结果也和他预料的差不多。
　　升级材料主要消耗的还是铁块和铜块，木材和植物纤维这类材料的消耗量急剧减少。
　　陈风此刻觉得，之前用木材换金属材料的买卖实在是太明智了。
　　铁块的存量目前充足，应该够升级几次的，但是铜块估计够呛，每次升级，材料增量很大，估计再有两三次，金属材料又会短缺。
　　陈风心里暗自决定，过两天再收一波吧。
　　而特殊的升级材料，帆船之心，本来陈风以为这种材料在小升级的时候是必须的。
　　但是出乎他意料的是，除了帆船之心，木筏之心也可以代替帆船之心作为升级材料，只不过数量很大。
　　陈风想了想，这样也很合理，不然木筏之心无用，帆船之心又很少，升级哪里够。
　　以后游轮升级到下一个大等级的时候，估计木筏之心不可能作为大等级升级需要的材料了。
　　既然升级材料都够，陈风直接选择升级。
　　特殊材料先用木筏之心升级。
　　【游轮升级中，需要时间62天12小时】
　　龟龟，载具升级的时候真是越来越离谱了，这次的升级时间居然要1500个小时。
　　陈风看着仓库里仅剩的一个沙漏，不免暗自神伤。
　　用吧，等天灾过去，沙漏的价格应该会降下来，到时候应该能买到一些。
　　【沙漏使用成功，载具升级时间减少100小时，还需58天8小时】
　　留着慢慢升级吧，照这种升级法，陈风估计以后沙漏也会是一种硬通货。
　　游轮的属性都搞懂了，陈风拉着周灵睿，牵着吉娜，三人往大圆床上一躺，很是惬意。
　　故事还没往下发展，陈风看到了私聊里的信息。
　　“陈风！你游轮升级成功了？”这是马小婷的消息。
　　刚刚升级造成的动静，让500米外的马小婷也看在了眼里，她有夜视仪，将游轮的一切都看的清清楚楚。
　　“是啊！！”陈风直言了当，游轮这么大，她又不是瞎子。
　　“我去，你这也太快了吧！我才收集齐材料，你就已经成功了！”马小婷的消息充分说明了她的震惊。
　　她之前也登上了排行榜第四名，所以也得到了10个沙漏，但是她帆船升级到20级的时候，用的是卢修培提供的沙漏，得到的沙漏被她还了不少，自己留的两个还卖给陈风了。
　　原本她以为陈风也处在收集材料的阶段，即使升级成功，两个沙漏也解决不了问题，没想到只过去3个小时，游轮已经出来了。
　　“呵呵，这还得多亏马上将的沙漏呢！”
　　“我承认……我酸了！”
　　马小婷此刻正拿着夜视仪死死的盯着陈风的游轮，白生生的小腿晃来晃去，无不说明着她内心的向往。
　　“对了，陈风，你看看排行榜！你的排名有变化！”
　　马小婷的提醒，也让陈风有些好奇。
　　现在他的载具变成游轮，不知道排在多少名。
　　游戏界面排行榜功能。
　　区域排行，陈风还是第一，马小婷紧跟其后，没什么变化。
　　世界排名。
　　1.普兰奥玛－载具20级－死亡天灾难度
　　2.陈风－载具21级－死亡天灾难度
　　3.索菲宾－载具20级－地狱天灾难度
　　4.马小婷－载具20级－死亡天灾难度
　　5.龟田直也－载具20级－死亡天灾难度
　　果然，陈风的排名又往上提了一名，原来的第二已经被他挤到了下面。
　　只是第一名的普兰奥玛载具只是20级，却依然稳压陈风一头，陈风猜测，这人估计不是船员众多，就是物资丰富。
　　当然，陈风其实并不在意排名的变化，只要是前十名，奖励都是一样的。
　　虽然陈风不这么想，但是聊天频道已经炸开了锅。
　　世界聊天。
　　“呜呜呜～还有一夜，简单难度的天灾就要过去了，好难熬啊～”
　　“真羡慕你啊，我一般难度还有一段时间呢！”
　　“大家快看！世界排名有变化了，陈风大佬已经窜到了第二！”
　　“真的！陈风大佬变成第二了，哈哈！不亏是大佬，YYDS！”
　　“他升到第二名，估计靠的就是他21级的载具吧，话说，21级载具变成啥了啊！？”
　　“楼上连这都不知道？混的也太惨了吧，帆船之后，3级商城出售的是游轮图纸，载具肯定是游轮啊！”
　　“游轮！我还在帆船上晃呢，陈风大佬都已经换成游轮了，不知道我什么时候才能像他一样潇洒！”
　　“陈风大佬！求截图游轮，让我们瞧瞧！”
　　陈风：“哎～游轮真的一点也不好，太大了，就三个人住，感觉好冷清！（上层房间一男二女剪刀手截图.JPG）”
　　“……”
　　“……”
　　（每日发言0/1），在线人数（17亿）
　　在给聊天频道扔了一个重磅炸弹之后，陈风终于感受到了困意，抱着周灵睿和吉娜慢慢睡去。


第一百三十二章 幽能火炮的变化
　　也许是游轮的原因，暴风雨的影响不大，夜里也出奇的安静。
　　昨夜来了一两次海啸，吉娜开启了幽能防御罩抵抗，只耗费了一次充能而已。
　　游轮在海啸的拍打下，晃动的并不厉害。
　　第二天一早，陈风睡的很踏实，现在的他还没醒。
　　两只手有些霸道的一左一右搂着周灵睿和吉娜。
　　周灵睿的性格大大咧咧，也是那种不烦神的主，在陈风的怀里睡得很是香甜。
　　只是吉娜，虽然也在休息，但是她的上身还依靠在床头，并没有躺下，偶尔睁开的美目充分说明她时刻保持着警戒。
　　要不是陈风硬抱着她，她此时应该是在窗边警戒。
　　天慢慢亮了，吉娜将青葱一般的手指搭在陈风的胸口，微微摇晃的同时轻声呼唤：“主人！醒醒！昨天那伙人靠近了！”
　　“嗯，我知道了！”陈风睡得也不死，听到吉娜的提醒，急忙起身，独自一人走到甲板上。
　　看着逐渐靠近的马小婷等人，陈风只是淡笑着看着对方，昨天两人已经约定好，和对方保持距离，现在马小婷等人靠近，不知道她什么意思。
　　她的帆船靠的只有几十米的时候才慢慢停下。
　　“我说，马小妹妹，昨天我们不是说好了，只在抵抗变异海兽的时候才有交集，你们现在过来干嘛啊？”陈风撑开幽能防御罩，一是避雨，而是防范，言辞之间有些调侃的意思。
　　幸好幽能防御罩强化了五次，达到了85米，不然也罩不住变大的游轮。
　　对面的木质帆船上，马小婷和王若曦站在船头，身后是众多女兵，一个个好奇的打量着陈风的游轮。
　　穿越之前身为海军的她们坐的可都是货真价实的军舰，来到这个世界，载具却破破烂烂，此刻不管是马小婷还是她的众多下属们，眼中的羡慕之色挡都挡不住。
　　“喂！陈风，我来瞧瞧你的游轮，沙漏可是我卖给你的，让我看看还不行吗？”马小婷娇小的个头说话的口气却是不小。
　　“行！看归看，但是马将军也别靠太近了，别忘了我们的约定，今天的海兽攻击还有不到十小时，抓紧时间回去备战吧！”陈风摇摇头，也知道她们可是海军，对强大的载具可能会比一般人更向往一些，所以陈风也就由他们去了。
　　反正幽能防御罩还开着，她们也没法上来，再说陈风对于华夏上将的人品还是很信任的。
　　“陈风！能不能让我们上去看看啊！”马小婷越看越喜欢，就连她身旁对陈风很不感冒的王若曦眼里也闪着亮光。
　　“不能！”陈风说罢，转身就往回走，留下马小婷等人面面相觑。
　　“……小气鬼！气死我啦！～”马小婷跺着脚，小脸气的红扑扑的，但又无可奈何，她之前可是和陈风约定好互相保持距离，自然不会毁约。
　　“上将！我们好想上去看看啊～”众多原本英姿飒爽的女海军在看到了陈风比她们的帆船大上许多的游轮后，一个个也是忍不住露出小女子的姿态，看样子也很想上去瞧瞧。
　　“看什么看！我们自己慢慢升级，再有几十天，我们也有了，实在不行，回头我拉下脸跟卢修培要两个沙漏，这个死陈风，拽的很！”马小婷撇嘴不忿，把气都撒在女兵身上，吓得她们一个个大气都不敢喘。
　　“走，离他远点！”
　　“是！”
　　……
　　今天的生存点和排行榜奖励又到了。
　　排行榜奖励是10件白色品质的道具和100盒午餐肉罐头，聊胜于无。
　　因为载具成功升级成游轮，还有昨天小胖杀死的五彩海蛇，所以更新的生存点还算可以。
　　目前生存点为7482点。
　　再次买了六张强化卷轴，连同仓库的一张一共七张，生存点也剩下1482点。
　　七张强化卷轴，陈风现在有6件道具可以选择。
　　幽能防御罩、雷达探测器已经强化五次，无法继续强化。
　　可以强化的是护目镜、幽能火炮、海水分离器、农田、合金震荡长矛和精铁弓箭。
　　陈风纠结了一番，最后还是选择强化护目镜，毕竟视野还是很重要的。
　　护目镜已经强化了两次，用了三张1级强化卷轴，直接＋5。
　　【护目镜（蓝色）＋5】
　　说明：提高2％的命中率，同时强化你的目力，且能够透视十厘米厚的物质
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　护目镜再次增强，陈风戴上之后，先是看向发黑的海面。
　　不错，白天有光线，五百米的深度都能看清了，到了晚上应该会减弱。
　　再回头看看吉娜和周灵睿，嗯～骚到死内～清清楚楚，美滋滋！
　　还有4张强化卷轴，再次把强化了一次的幽能火炮强成＋5。
　　幽能火炮强化之后，概率翻倍，但是对陈风来说毫无用处，陈风关心的是它的威力。
　　【幽能火炮（橙色）】
　　说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有20％的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值（持续4秒），并且命中生命体时有2％的概率触发能源回收，返回2次攻击造成的幽能消耗（溢出的回能无效）
　　幽能：10/10（10次攻击）
　　此时的属性栏很是奇怪，威力变化不大，依然是燃烧伤害，但是它触发的效果却变化了。
　　之前强化一次陈风没看出变化，但强化五次之后，幽能火炮绝对变成了一个大杀器。
　　原来持续3秒的燃烧效果变成了4秒，每秒依然是强制扣除1/10的生命值，但是持续时间变成4秒，绝对是一个无与伦比的强化。
　　这么一来，一发炮弹就能带走4/10的生命值，加上火炮本身的燃烧伤害，一般情况下，两发攻击，就能将敌人带走。
　　而且回能效果的属性也发生了改变，2％的概率返还2次攻击幽能。
　　也就是说，只要每次打中生命体，能源就返还两次，多返还的无效。
　　这么一来，即使幽能火炮以后攻击非生命体不能触发回能效果，只要还留着一发子弹，或者打完用一颗幽能晶石，那么完全可以通过攻击生命体触发回能效果把幽能再重新回满。
　　陈风想到这里，顿时乐的合不拢嘴：以后使用幽能火炮即使打别人的载具也不用顾及能源消耗了，可以敞开了射！哈哈！


第一百三十三章 会飞的海豚
　　一上午的时间，陈风把强化过的道具都搞定了之后，又把自己的游轮从上到下、仔仔细细的看了一边，很是喜爱，抽空吃了午饭，又喂了一下小胖。
　　陈风三人还好，吃喝加起来也没多少，关键是小胖。
　　现在海洋生物全部变异，想要捕食变得异常困难，小胖的体型也非常巨大，陈风没办法，只能用仓库的存粮喂它。
　　昨天的海蛇头丢给它，快一吨的食物几口就没了，这让陈风的心越来越没底，可不能再长个了，再长他嬢的养不起了！
　　在抵抗了对陈风来说已经算不上威胁的两波海啸之后，时间很快就过去。
　　第四天的变异海兽即将攻击。
　　此时的陈风和马小婷虽然间隔五百米，但都能看到对方已经开始警备。
　　陈风这边，安排了小胖准备攻击，马小婷那边，众多女兵摩拳擦掌，一个个撸起袖子，拎着兵器，一个个看起来比男人还勇猛。
　　“陈风！别忘了！如果你的海兽搞定了，要来帮我的！”马小婷站在船头，冲着陈风摇声呐喊。
　　“行！你也一样！”陈风淡笑着回应一声，虽然他大概率用不着马小婷帮忙，但是谦虚一下还是无伤大雅的。
　　不再理会马小婷，陈风转过头，冲着吉娜和周灵睿低声说道：“等会不到万不得已，你们俩都别出手了，回控制室待着，现在小胖等级到了3级，实力大增，幽能火炮也强化过了，只要来的海兽不是特别强，应该都能对付！
　　这两天吉娜几乎没在她们面前露面，她们应该也没发现吉娜是高级鱼人，对马小婷这些人，我们还是隐藏一下实力比较好。”
　　二女点头，显得很是乖巧，转身进入控制室。
　　其实这么做也怪不得陈风，说到底，他还是对马小婷等人保留了一些警惕，毕竟身处末世，最值得信任的还是自己。
　　没有多说，陈风直接走到甲板处，来到幽能火炮后面。
　　现在载具变成游轮，船头高出海面很多，幽能火炮本就安装在甲板上，也跟着被抬高了许多，现在的攻击范围变得更广了。
　　陈风的双手搭在火炮的两侧，一只脚踩在火炮的攻击踏板上，随时准备攻击。
　　而小胖也早就接受过陈风的命令，在游轮的四周来回徘徊，注意着可能出现的敌人。
　　战斗，一触即发！
　　突然，陈风感觉到自己的正下方海底深处好似出现了一股无名的力量，一股股海水，形成强力的暗流，喷向海面，让巨大的游轮都产生了剧烈的晃动。
　　不过还好，游轮虽然晃动，但是非常沉重，并没有帆船的危险。
　　保险起见，控制室里的周灵睿已经打开了幽能防御罩。
　　“小胖！准备攻击，海兽来了！”陈风脸色严峻。
　　小胖怪叫一声，一个猛子扎进海中，消失在海面。
　　陈风此刻紧紧的盯着雷达探测器，200米的检测范围内还没有出现任何身影。
　　既然雷达探测器检测不到，陈风果断走到甲板边缘，用护目镜向海面下观察，500米的视野反而比雷达200米的探测范围有用的多。
　　深海五百米，陈风看清下方的生物，顿时有些惊讶。
　　下方，居然是一条约有70米长的银色海豚，它的体型虽然不大，可它并不和普通的海豚一样，它的后背上居然长出了两片长达三十米的肉翅，在海水里挥舞，因为翅膀的挥舞，它的速度快到了极致，仿佛水中一道银色的流光。
　　这巨型海豚，不仅体型发生了变异，更是进化出了一个奇怪的翅膀，陈风估计，这可能也是异能的一种。
　　小胖快速冲下，可是跟它相比，慢了不是一两个档次。
　　这银色流光在小胖靠近之后，银色肉翅一个摆动，居然绕着比它大上几分的小胖快速游开。
　　嗡～
　　巨型海豚绕开小胖之后，快速撞向陈风的游轮。
　　砰～它一头撞上幽能防御罩，仅让充能掉了一个。
　　陈风清楚的看到海豚的眼中露出诧异的目光。
　　一击未果之后，海豚似乎明白陈风的游轮不是弱角色。
　　只见它再次摆动肉翅，居然冲出了水面，高高跃到空中，带起了无数雪白的浪花。
　　而这一切，都只在3秒之内，陈风和小胖还没反应过来呢。
　　看着飞出海面几十米的巨型海豚，陈风有点懵，这海里游的居然都能飞了，你说上哪说理去。
　　但是，看样子，空中的巨型海豚只能滑翔，并不能像鸟儿一样真正的飞行，在达到了50米的高度后，它开始快速降落。
　　只见降落的海豚口中一道十多米长的水柱冲着游轮吐了过来。
　　这海豚，海下攻击不了，居然从天上攻击，着实算的上聪明。
　　可它有些低估了陈风。
　　陈风微微一笑，一脚踩动幽能火炮，一颗火球喷出，同时，他的手中一道淡青色风元素凝聚的小型龙卷风冲着它吐出的水柱射了过去。
　　龙卷风比火球快了几分，先一步撞上水柱，顿时，水柱被龙卷风一阵乱搅，化作无数水滴和大雨一起落下。
　　而火球则继续轰出，在空中滑翔的海豚纵使它速度再快，没有借力的地方，想躲都没有办法。
　　轰～
　　欧皇天赋触发，火球在其身上剧烈燃烧，海豚光滑的皮肤一块块翻卷，露出瘆人的伤口，同时，燃烧效果持续4秒，开始强制扣除4/10的生命值。
　　“啾啾～”
　　海豚发出一声声凄惨的鸣叫，眼中痛苦之色甚浓。
　　陈风微微一笑，这只变异海兽，虽然进化了异能，可与第一天遇到的智力变异的海龟相比，还是弱了一些。
　　就在陈风准备给它再来一炮，准备了解它的生命的时候。
　　海面上，小胖已经露出身影，恼羞成怒的它，看着不停坠落，离它一百米不到的巨型海豚。
　　直接连续三次‘空间切割’，巨型海豚顿时分尸。
　　一片片血雨散落，恐怖异常。
　　小胖吃下不少掉落在海面上海豚的尸体，再将海豚的头部和小半躯体刁住，一个甩动，丢到陈风的游轮上。
　　陈风露出微笑，小胖可真懂事。
　　没有管甲板上海豚的尸体，陈风转头看向马小婷的方向。
　　嚯～那场面！
　　锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！红旗招展！人山人海啊！
　　再次变成肌肉女的马小婷带着王若曦和一众女兵正在海里跟一只90米级的海螺斗着呢。


第一百三十四章 关于陈风的调查报告（绝密）
　　海螺那坚硬无比的外壳可让马小婷等人吃足了苦头，任凭她们拿着各式各样的冷兵器在它脸上胡乱的拍，也没有太大的作用。
　　只有增幅了百倍力量的马小婷偶尔砍出一道裂缝，可这根本就是杯水车薪，海螺不时的伸出古怪的软体口器，撕咬向女兵，已经有不少女兵的身上出现巨大伤口，血液染红了海水。
　　如果就让马小婷慢慢砍，也许能杀死它，可那个时候，她们的伤亡绝对会很惨重。
　　陈风耸耸肩，一颗幽能火炮射出。
　　轰隆隆，火球远远飞出，在即将落到海螺身上的时候，三秒间隔已到，陈风的火炮又是一发火球射出。
　　两发火球准确的命中和马小婷等人缠斗的巨型海螺，呼啦啦，火焰剧烈燃烧。
　　连海水都无法浇灭的火球让海螺产生巨大的痛苦，在海水里来回翻腾，吓得马小婷等人连忙躲开。
　　两发炮弹，有八秒强制燃烧时间，可只用了六秒左右，90米的海螺就经受不住燃烧效果的强制扣血，逐渐失去生息。
　　众人呆呆的看着陈风的方向，一时间都震惊的说不出话来。
　　尤其是马小婷和王若曦。
　　她俩虽然知道陈风的实力很强，但是一直都以为陈风是靠着体型巨大的大白鲨小胖才走到今天这个地步的。
　　可刚刚陈风射出来的火球，威力也太强了，几秒钟，一个90米级的变异海兽就这么死了！
　　两人互看一样，顿时惊的说不出话来，心中只有一个想法，那就是傍上陈风大腿的这个决定，真是有先见之明。
　　见海螺已经死亡，马小婷的身形从一个肌肉壮女再次缩小成娇小萝莉。
　　“先回帆船，把受伤的战士抬到甲板上，准备治疗！”马小婷不亏是上将，虽然惊讶于陈风的实力，但是她也没忘了自己手下受伤的战士们。
　　众多女兵互相搀扶回到帆船上。
　　“陈风！多谢了！”马小婷冲着陈风招手，眼中的感激之色，陈风看的清清楚楚。
　　“呵呵，不用客气，你还是先给女兵们治疗伤口吧，别拖出什么问题！”陈风淡淡一笑，反正幽能火炮的攻击命中了生命体触发回能效果，对他来说，什么都没损失，只是举手之劳而已。
　　马小婷回过头，冲着王若曦点点头：“曦曦，看你了！”
　　王若曦闻言，面色凝重的一点头，冲着躺在甲板上痛苦辗转的女战士们一挥双手，一股绿色的光芒从她的手上散发出来，洒向这些女兵们。
　　远处观看的陈风顿时露出惊讶之色。
　　他原本以为治疗这些受伤的女战士，马小婷会购买2级红药水给他们治疗，可没想到的是，居然是王若曦出手。
　　而且看样子，王若曦似乎掌握了一种可以疗伤的主动技能。
　　一道道绿色光芒散发着温暖的热度，只见那些皮开肉绽的伤口，慢慢开始愈合，直至消失不见。
　　而那些女兵们，顿时不再痛苦，一个个像没事人一样站了起来。
　　陈风再次惊讶，这种治疗效果，可比2级红药水好太多了，红药水可以治疗伤势，但是并非马上痊愈，只是将痊愈的时间无限缩短。
　　但是王若曦的治疗技能，居然能将巨大的伤势仅用几秒的时间完全复原，这也太厉害了。
　　陈风摩挲着下巴，心道有机会一定要好好摸摸王若曦的底，探探她的深度。
　　那边众多女兵的伤势恢复，马小婷也开始将海中的巨型海螺用麻绳绑在船边，一个个女兵兴奋的挑出螺肉分解，对她们来说，这可是又是好多天的食物储备。
　　陈风也转过头，先用合金震荡长矛破开海豚头颅，找到了7颗幽能晶石，又将巨型海豚肉收进仓库。
　　现在幽能晶石一共17颗，给幽能防御罩补充了5颗，将充能回满。
　　又丢给小胖五颗，它功劳不小，可不能亏待了它，只是不知道这次它需要服用多少幽能晶石才能升级。
　　陈风掂量着手里还剩7颗的幽能晶石，暗道有些不够用。
　　游轮行驶也需要幽能晶石，数量太少，陈风总感觉心里不得劲。
　　还在感叹之际，马小婷的交易窗口弹了出来。
　　里面赫然出现8颗幽能晶石。
　　“陈风，这是刚刚巨型海螺脑子里挖出来的幽能晶石！诺！全都给你！”马小婷的私信随之发来。
　　陈风淡淡一笑，这马小婷倒是个讲究人，回复道：“既然马上将这么直接，那我也不客气了！”
　　如果不是陈风，她们可能会出现死亡的情况，所以她将海螺出产的幽能晶石给陈风，也无可厚非。
　　“不用客气，这是你应得的，而且，我还得谢谢你！”
　　马小婷这句话说完，陈风顿时觉得这个小萝莉倒也是一个直爽的性子，可以深交。
　　没有多说，幽能晶石数量15颗，心里有底，今天的仗也打完了，陈风急忙回到他的温柔乡去了。
　　夜晚。
　　马小婷的私人房间。
　　此时的她正编撰着一份发给卢修培的信息。
　　《关于陈风的调查报告（绝密）》
　　目标：陈风
　　性格：谨慎、好色、记仇、小气、略有爱心。
　　实力：21级载具游轮、80米级拥有怪异技能的变异大白鲨宠物、未知能力的火焰属性大炮（推测是橙色品质）、飓风能力的技能、防御力超强的保护罩，估计还有隐藏的实力。
　　物资：金属材料应该充足，幽能晶石应该充足，相当缺少沙漏。
　　同伴：宠物小胖，两名女性，二女实力不详，但夜里通过夜视仪观察能知道，她俩都跟陈风同床共枕。
　　总结：目前已经和目标初步接触，有一定发展关系的可能，但是想要拉拢他为官方效力，难度估计不小，或许，从沙漏或者女人方面着手，可能性会大一些。
　　……
　　马小婷编写了很久，看起来稚嫩的脸上此刻却拥有着与之并不匹配的成熟稳重。
　　终于，马小婷将陈风所有已知的信息全部编写完成，点击了好友栏中卢修培的头像，选择发送。
　　半晌之后，马小婷看着闪动的私信，脸上露出沉思之色。
　　卢修培：“他实力强大，不惜一切代价，与之交好，能拉拢则最好，不能的话，也不要让他成为我们的敌人！”
　　……
　　对于马小婷的记录，陈风可并不知道，此时夜晚降临，周灵睿不知道抽的什么疯，拉着陈风开始战斗，还非要吉娜当观众。
　　这他嬢的，陈风哪里吃得消啊！～


第一百三十五章 天灾最后两天
　　第二天一早，陈风看着今天的刷新的四千多生存点很是开心，今天又可以买些强化卷轴升级道具了。
　　排行榜每日奖励天天一个花样，今天又是生活类物资，对陈风而言，可有可无。
　　今天，是大天灾的第四天，简单难度的大天灾海上风暴已经结束。
　　也就是说，已经有一部分人逃离了天灾模式，回归了正常的大海。
　　在今天一早，系统就出示公告。
　　【大天灾正在进行中，简单难度时间已到，其中存活的玩家将会被传送到原先所在的区域，你们将脱离危险，原来海域的变异海兽也暂时不会再出现，所有天灾存活的奖励将会在死亡难度结束后统一发放】
　　一听到系统公告，世界聊天里就有不少人在发送消息，庆幸着自己劫后余生。
　　整个游戏现在还有16亿人存活，选择简单难度的大天灾占的比列肯定都有了一半。
　　也就是说，现在至少有8亿人已经脱离了危险。
　　公告的意思是原来的海域变异海兽将会消失，这对那些已经脱离大天灾的人来说，应该是一个好消息。
　　虽然他们仍然可能会为淡水和食物发愁，但至少暂时不用担心随时都有可能攻击他们的变异海兽了。
　　至于那些变异的海兽以后何去何从，陈风现在也无法猜测，至少现在他所在的海域，变异海兽可是依然会定时攻击的。
　　陈风和马小婷等人经过昨天的接触，已经有些熟络了。
　　他也能发觉马小婷一直若有若无的示好之意，那个和陈风不对眼的王若曦也经常嘘寒问暖。
　　王若曦的行为可是让周灵睿好生警惕，以一副女主人的架势叮嘱陈风远离那个狐狸精。
　　其实陈风对于王若曦的印象也不是很好，他对宝藏岛的事情虽然闭口不谈，但是他心里其实一直都耿耿于怀，对于这种女人，陈风觉得还是得留一个心眼。
　　她可不像周灵睿一样胸大无脑，肚子里也没有弯弯肠子，这个女人可不一般。
　　今天的海啸一般般，陈风应对的非常从容，几个小时之后，变异海兽也准时进攻。
　　来的海兽比较奇怪，陈风这里是两米长的沙丁鱼群。
　　约有两百多条，一个个冲过来就要撕咬游轮。
　　看见它们这个模样，陈风连幽能防御罩都没有打开，金属质地的游轮任凭它们撕咬，却毫发无损。
　　反倒是它们的牙被崩断了不少。
　　对小胖来说，这群沙丁鱼简直就是送上门的大餐。
　　轻轻松松的全灭，陈风也在它们脑中搞到几个幽能晶石。
　　而马小婷那边，今天的海兽也很一般，两条70米长的金枪鱼，被这些女汉子乱刀砍死，收获了不少鱼肉。
　　即使受伤了，也有王若曦负责治疗，一个女兵都没有死亡。
　　其实也不是变异海兽太弱。
　　而是陈风和马小婷的实力实在是强的可怕。
　　死亡难度的海域，其他人可能仍然在艰难的抵御海啸，奋力面对变异海兽的攻击，也许连活着都不容易。
　　就这样，时间流逝。
　　两天过去，一般难度的天灾也结束了，又是一波玩家脱离苦海。
　　四天过去，困难难度的天灾也已经结束。
　　六天过去，地狱难度的天灾也跟着结束。
　　现在大天灾海上风暴已经整整持续了九天，只剩下最后两天的时间。
　　陈风和马小婷这几天始终保持着合作，两人互相帮助对方抵抗攻击的变异海兽，但一般也是陈风帮她的多。
　　受到了陈风的帮助时，马小婷也很自觉，把陈风猎杀的变异海兽的幽能晶石交易给他。
　　所以，这六天之后，陈风身上的物资已经达到了一个恐怖的数量。
　　每天击杀体型巨大的变异海兽，抛开那些不能吃的海兽尸体和喂给小胖的，陈风光是海鲜肉就得到了300吨左右。
　　现在就都放在仓库中保着鲜呢。
　　除了海兽尸体，从海兽脑中得到的幽能晶石也不在少数。
　　陈风原来身上就有不少，后来猎杀海兽的，再加上马小婷给的，减去幽能防御罩消耗的和给小胖当零食的，现在的幽能晶石数量达到了恐怖的82颗。
　　这么多幽能晶石，足够陈风的游轮行驶好几个月了，短期内应该不用担心幽能晶石的问题了。
　　只是小胖，这几天陈风每天都喂给它一两颗，可它不管是体型还是异能都没有什么变化。
　　陈风很是困惑，上次吃了大概有十多颗幽能晶石可就进化了，这次二十多颗下肚，居然没反应。
　　没办法，就这么慢慢喂吧，指不定哪天就进化了。
　　今天的生存点又更新了，达到了8253点。
　　可是陈风已经没什么用处了。
　　【1级强化卷轴】他现在已经用不着了，他已经将剩下的几件重要道具全都强化了五次。
　　【海水分离器（紫色）＋5】
　　使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐（4L、100g/天）
　　评价：有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。
　　这件海水分离器出产的淡水已经上升到4L每天，食盐也不少，以后也是一份不错的淡水补给。
　　【农田8＊4M（蓝色）＋5】
　　使用：催化植物生长，缩短其十倍生长周期，每日需要阳光、淡水。（不可收回）
　　评价：一分耕耘，十分收获
　　农田因为在暴风雨里被暴风摧残了一遍，现在什么植物都没长出来，陈风现在强化，以后再种作物也不迟。
　　而变大的农田虽然不能收回，却可以在游轮上移动，甲板的位置不够，就被陈风移到上层建筑的顶部，不知道以后植物长起来，会不会头上发绿。
　　至于合金震荡长矛，强化之后，也就提升了伤害，紫色武器的威力即使强化了，也就一般般，远远比不上火炮。
　　“还有两天，还有两天天灾就要结束了！”
　　陈风看着漆黑的天空慢慢出现一丝丝微弱的亮光，不由得长出一口气。
　　海上风暴终于要过去了，虽然他这几天过得不错，收获也颇丰，但是在颠簸的海面上待了这么久，心理也是疲惫异常。
　　陈风现在就想早点结束，早点拿到天灾的奖励。
　　天灾的奖励他还记得：死亡难度奖励黄金宝箱＊3、空间宝石＊60、沙漏＊90、幽能晶石＊60、神秘物品＊1
　　就在陈风脸上期待之色甚浓时，系统再次公告。
　　【系统公告，其他难度天灾已经结束，死亡难度开始更新……】


第一百三十六章 神秘物品（红色品质）
　　【死亡难度的各位玩家请注意，在天灾的最后两天，将开启寻宝任务。
　　本次任务的目标为天灾开启前奖励中的神秘物品（红色品质）。
　　现在，将在死亡难度海域的玩家的地图中显示该神秘物品（红色品质）的具体位置，玩家可以通过地图功能自行前往寻找。
　　另外，本任务非强制执行，如果不愿意寻找，也可继续待在原地，等待大天灾结束时，同样也能传送回原先区域。
　　寻宝任务开启期间，同时向所有已经完成天灾的玩家开放全球同步直播。
　　完成天灾的玩家可以通过游戏界面临时出现的直播功能观看死亡难度玩家的活动，视角为上帝视角（玩家的隐私内容将无法观看），并可以发送弹幕，弹幕每小时可以发送一条。
　　另外，所有玩家可以对死亡难度海域的玩家（载具为单位）进行押注，每个玩家的赔率都是1赔10（押注只能用生存点），最终获得神秘物品的玩家获胜，押注倒计时12小时。
　　为避免外界玩家通过直播泄露信息给死亡难度海域的玩家，处于死亡难度的玩家将从现在开始无法和外界的玩家进行联络，也无法观看世界聊天和临时直播。
　　另外，死亡难度在最后两天将没有变异海兽准时进攻。
　　至此，公告结束，死亡难度幸存的玩家们，请自行开始寻找吧！】
　　系统公告的提示音在陈风等人的脑海中响起，他和周灵睿对视一眼，纷纷皱眉，思考着公告的意思。
　　陈风搓了搓胡茬，本以为死亡难度的天灾就要这么平淡的过去了，没想到在最后两天出了这么一个幺蛾子。
　　而且死亡难度的天灾奖励其中的神秘物品，陈风本来以为是每个在死亡难度中活下来拥有载具的玩家都会拥有。
　　可是听到这个公告，陈风才明白，神秘物品只有一个，需要自己去寻找。
　　而刚刚的提示中虽然没有说明神秘物品是什么东西，但是却清楚的标注了这个神秘物品是红色品质。
　　红色品质！
　　目前陈风知道的道具品质，分别是白色、蓝色、紫色、橙色。
　　那这个红色品质，应该比橙色品质还高上一级。
　　橙色道具，陈风一共有两个，他深刻了解这两件橙色道具的威力，现在有更高等级的红色品质道具出现，他自然也是非常心动。
　　只是这系统无缘无故的开启了全球直播，将死亡难度海域的玩家全都放在荧幕上，给其他玩家看，这点陈风很难理解。
　　而且，居然还可以在他们身上用生存点押注，这也是没谁了。
　　陈打开游戏界面，果然不能查看世界聊天了，出现的临时直播功能也是灰色的，显然死亡难度海域的玩家是参与者，没有观看的权限。
　　再打开地图，整个区域的地图非常的宽阔，地图只显示了以陈风为中心的5万平方公里的大小，这还并没有到边。
　　陈风现在在地图中除了能看到好友的位置，还看到一个红色箭头，正指着一个位置不停的闪动。
　　这，应该就是系统说的红色品质的神秘物品位置了，离他大概有一千多公里的距离。
　　陈风刚看了一会，马小婷的私信就来了。
　　“陈风，刚才的公告你听到了吧，这个红色品质的神秘物品，你去不去寻找？！”
　　陈风咂嘴，红色品质的道具，整个世界还是头一份，肯定是珍贵异常。
　　现在陈风的实力不弱，自然不愿意放弃，陈风的心里已经决定，肯定是要去瞧瞧的。
　　只不过和马小婷这几天相处下来，虽然两人的关系稍微亲近了一些，可是神秘物品只有一个，陈风可不认为，两人名义上的合作关系会在巨大利益面前仍然坚固。
　　“去不去，我还在考虑，怎么？马上将你有什么想法吗？”
　　马小婷也不是傻子，自然猜到陈风的顾及，回的消息也有些直白。
　　“陈风，我知道你还没真正的信任我，我们现在的合作关系看起来也不牢固，这样吧，我知道你肯定是会去找这个神秘物品的，可它只有一份，死亡难度里活着的玩家并不少，想必争夺的人也很多。
　　我可以放弃争夺这个神秘物品，并且全力帮助你，但是你要答应我一个条件！”
　　马小婷这么说，陈风顿时有些好奇：“什么条件？”
　　“呵呵，至于什么条件，还是等你拿到神秘物品再说，要是我们联手连它的面都没见着，我说的条件自然也作废！”
　　陈风皱眉，马小婷这话说的很狡猾，既没有点明她说的条件限制，也能保持她和陈风的合作关系。
　　她自己也有数，这些天和陈风相处下来，她很清楚陈风的实力，要说争夺神秘物品，她也自认不是陈风的对手，倒不如直接放弃，全力辅助他，说不定还能完成卢修培给她的任务。
　　陈风思索了一会，没有拒绝，他虽然相信自己的能力，但是死亡难度海域不管哪个玩家都不是吃素的，如果其他人联手，他单枪匹马有可能势单力薄，有马小婷的帮助，胜算更高一些。
　　所以，陈风也没急着拒绝，默认下来，反正到时候马小婷没帮上忙的话，也不必在乎她说的什么条件。
　　“好！既然马上将这么说，我也不矫情了，那就赶紧往目的地出发吧，神秘物品的位置每个人都能看到，现在应该有不少人已经过去了！”
　　“好！那就出发，我的帆船最快速度是80KM每小时，比你慢一些，你可以在前面先走，我在后面跟着你！”
　　和马小婷商议了之后，两人都有了决定。
　　陈风走进控制室，一手指着海平面的一个方向：“吉娜，往这个方向全速前进！”
　　“是！主人！”
　　吉娜转动船舵，旋转了两圈之后，硕大的游轮慢慢转了过来。
　　尽管海面波涛汹涌，但是游轮依然巍然不动。
　　船底的螺旋桨开始快速旋转，给巨大的游轮输送源源不断的动力。
　　嗡～轰鸣声响彻，游轮逐渐加速。
　　这个游轮今天才真正的将速度全开，以100KM每小时的速度快速行驶。
　　游轮的船头破开一道道海浪，将漆黑的海面划开了一道巨大的口子，浩浩荡荡的出发了。
　　而一旁的马小婷，众多女战士也是纷纷忙碌起来，将三面桅杆上的船帆全部扬起，狂暴的海风将船帆高高鼓起，调转了方向之后，也快速追赶着陈风。


第一百三十七章 我全押陈风大佬了！
　　陈风的游轮比马小婷的帆船快了很多。
　　相差20KM每小时，没过一会，马小婷就消失在陈风的视线里了，落后了很多，但是陈风依然能在地图里看到她在后面继续跟着。
　　从陈风的位置到神秘物品的坐标处，大概是1500公里，陈风赶过去大约需要15个小时，而马小婷等人到那的话，估计需要近19个小时。
　　现在死亡难度海域临时区域里幸存的玩家，估计大部分也在全力向目标点赶过去。
　　神秘物品的位置是突然刷新的，说不定有的人可能离它不远，陈风这时候可不敢耽误时间，自己先过去再说。
　　马小婷等人慢的话，也没必要等，万一被别人捷足先登了，自己去耍个寂寞吗？
　　游轮的幽能充能10次是满的，航行15个小时，连一个幽能都用不完，此时也不必担心能源的问题。
　　现在虽然世界聊天、区域外私聊和临时直播陈风无法观看，但是区域频道还是可以看的。
　　出现这么一个劲爆的消息，陈风还不知道死亡难度其他玩家什么想法呢。
　　区域频道。
　　龟田直也：“红色品质的物品！还是头一次听说呢，我说，你们其他人可别想跟我争了，我离它的距离只有1000公里，我肯定能最快赶到！哈哈，西内！”
　　“楼上太阳猪，你在想屁吃，肯定是我先抢到！”
　　“我还是不跟你们争了，反正其他奖励也很不错了，我能勉强活到现在可真是不容易，再说现在变异海兽没了，等两天，我带着船员们安全离开就行了！”
　　“你离它1000公里？哈哈，我离他只有900公里，我肯定比你快，红色品质的神秘物品肯定是我的！”
　　普兰奥玛：“不管你们谁靠的近！只要敢跟我们抢神秘物品，都是我们的敌人！”
　　……
　　（在线人数452）
　　区域频道里发的消息并不是很多。
　　大部分幸存的人都表示不会去争夺神秘物品，但是虽然他们这么说，但是是不是真的，没人知道。
　　让陈风注意的是，龟田直也这个太阳国人距离神秘物品的坐标很近，相比于陈风，肯定会有一些优势。
　　陈风又扫了一眼排行榜，目前除了他，还没有人载具到了21级，所以他们那些离的近的，最多会比陈风快两个小时左右到，到时候鹿死谁手，还不得而知呢。
　　还有普兰奥玛，这个米国人也发了消息，不过词里行间的霸道意味十足，陈风估计，如果遇上，免不了要动手。
　　不过也无所谓，既然陈风选择去争一争，怎么可能会被他们这一两句威胁吓跑。
　　现在区域里幸存的人还有四百多，估计会有五到十波人马，但具体会有多少人马去争夺这个神秘物品，只有到那看了才知道。
　　游轮持续航行，陈风不时的看着地图，他和神秘物品坐标之间的距离正在逐渐缩短。
　　此时，已经脱离了大天灾的诸多玩家，在听到了系统公告之后，顿时炸开了锅。
　　现在的他们已经脱离了危险。
　　海面风平浪静，原来担心随时都有可能出现的变异海兽也全部消失。
　　对他们来说，现在只要有吃有喝，日子绝对安逸的很。
　　临时直播功能开启，24小时倒计时押注，这些功能简单易懂，大部分玩家都已经搞懂了。
　　此时的世界聊天。
　　“直播功能？还有这么古怪的玩意？虽然跟我没什么关系，但是听说可以以上帝视角观察死亡难度的各位大佬哎～不知道可不可以看到……嘿嘿！”
　　“楼上LSP之心，路人皆知，可惜你的算盘打不响了，直播功能虽然可以看到死亡难度的大佬，但是关于隐私还是会被屏蔽的，你无法观看！”
　　“话说这个押注功能你们看了没有？我们这些没有载具的，生存点只能买一些没啥用的东西，即使押注赢了，那生存点能干啥用？”
　　“生存点的用处现在虽然只能在商城买东西，但是鬼知道这海洋游戏以后会不会开发出新的功能，既然出现押注了，那说明以后生存点肯定有用就是了，话说，你们押谁啊！”
　　“押注嘛，自然是谁厉害压谁了，让我先打开直播看看！”
　　“对啊，世界聊天每天只能发言一次，直播间每小时一次，走，兄弟们，进直播间！”
　　……
　　游戏界面的直播间不是单一的直播画面，在开启直播的时候，出现了八个人名。
　　分别是：
　　马小婷、陈风、普兰奥玛、龟田直也、艾伯特、＊＊、＊＊、金智妍
　　这应该就是死亡难度海域目前幸存的有载具的玩家了。
　　点击一个人的人名，直播画面就会出现这人的载具画面，可以自己手动旋转画面，能从不同的角度观看，但是无法拉近和拉远画面。
　　直播的画面有可能不一样，但是一边的弹幕框确实一样的，观看直播的人聊天的内容全都出现在一个聊天框内。
　　此时的聊天框，因为每小时就能发言一次，里面的消息滚动的飞快，几乎都要看不清了。
　　弹幕聊天。
　　“卧槽！卧槽！看到了，我看到陈风大佬了，他的游轮也太大了吧！”
　　“我也看的是陈风！金属质地的游轮，不仅有船舱，上层建筑居然这么高，这也太让人羡慕了！你们快看，他的控制室里果然有两个美女，好美啊！～吗的，末日里开着游轮带着美女，他是来度假的吗？！”
　　“是啊！你们再看陈风大佬游轮的前面，那是一个大炮吗？游轮旁边游着的是一条大鲨鱼吗？为什么不攻击他？难不成是他的宠物？！”
　　“你们就注意游轮了吗？你们没看到死亡难度的暴风雨？这种程度的暴风雨也太可怕了！要是让我的14级帆船来，估计连十秒都撑不住！”
　　“哈哈，我看的是马小婷！她们果然全都是美女，不过，没想到她们全都是货真价实的海军！”
　　“女神马小婷居然是个小萝莉？？！爱了！爱了！”
　　“我看的是普兰奥玛，他们的帆船上居然有近一百人！实力果然强悍！”
　　“喂～这几位大佬实力都很强，你们押注押谁啊？！”
　　“这还用说？！我3000生存点全压陈风大佬了！”
　　……
　　直播间内，弹幕聊的是热火朝天，上帝视角观察死亡难度的玩家，他们的大部分信息也全都被外面的玩家看在了眼里。
　　陈风的幽能火炮、小胖和游轮也不能避免，好在陈风以前为了隐藏吉娜的实力，避免被人发现她额头的闪电图案，已经让她梳了一个齐刘海遮住，所以别人只知道陈风有两个美女相伴，却并不知道吉娜是高级鱼人。


第一百三十八章 变异海兽守护圈
　　外面的玩家虽然能够看到死亡难度海域里玩家的状态，可是却没办法和他们进行沟通。
　　这就导致，死亡难度海域的陈风等人对其他的玩家并不了解，别人到底有多少船员，明面上有多少实力等等，也都不知晓。
　　此时，一处漆黑无比的海面上，一艘八十米长的金属游轮正在海面上航行。
　　汹涌的海水撞击在游轮上，激荡起十多米高的浪花，但是游轮不为所动，仍然稳重的继续航行。
　　陈风看了看游戏界面的倒计时，一直以来，他都是以倒计时来计算时间。
　　今天一早死亡难度开始更新后，他已经持续航行了十四个小时，并且一直都是保持百公里每小时的速度，在度过了三次海啸之后，他离地图上神秘物品的坐标还有不到一小时的路程。
　　以陈风带着护目镜的视力，海面上光线也还算充足，陈风甚至能看到三四公里之外的海平面。
　　可是随着陈风持续前进，他却并没有在海面上看到任何岛屿。
　　这可有些奇怪了，既然系统提示神秘物品的坐标就在前方，那应该是固定在这个地方的，陈风观察了好久，不管大岛小岛，连一点陆地的影子都没有看到。
　　难不成这个神秘物品就被固定在海面上？或者这个神秘物品在海底吗？
　　既然想不通，索性不想了，保持速度，一切到了位置也就揭晓了。
　　可就在陈风继续向前航行了十多分钟以后，海面的下面突然出现一声巨大的嘶吼声，紧接着，陈风的雷达探测器也随之发出警报。
　　陈风急忙凝神看向游轮前方的海底，一条80多米长的红石斑鱼正在海里冲向陈风的游轮。
　　“怎么回事？系统公告不是说没有变异海兽了吗？这条鱼是什么鬼？！”
　　陈风看见这条变异海兽，顿时有些惊讶，说完他又估算了一下时间，今天的变异海兽攻击时间已经过去了，说明系统的公告确实是真实的，为什么这里会有变异海兽呢？
　　虽然疑惑，但是这巨大的红石斑鱼已经快要撞上了，陈风急忙冲出控制室，发动幽能火炮。
　　反正幽能火炮攻击生命体不消耗幽能，陈风自然不愿意消耗小胖和吉娜的技能。
　　轰～红色火球追准确命中，巨大的红石斑鱼瞬间燃烧，痛苦的挣扎起来，没等燃烧效果消失，陈风又一发火炮，这条巨大的红石斑8秒钟就死亡了。
　　“小胖！交给你了～！”陈风冲着海里的小胖一声呼喊。
　　小胖和陈风早已形成了默契，只要是海兽的尸体，小胖吃一半，连带头颅的一半丢给陈风。
　　陈风将巨大的红石斑鱼肢解了之后，拿到了8颗幽能晶石，便回到控制室继续航行。
　　他不明白为什么突然会有变异海兽出现，但是看过了区域聊天之后才知道。
　　不仅是他，也有一两波人马来到的神秘物品周围的海域，他们也遭到了变异海兽的攻击。
　　最后结合他们的信息，陈风隐约能猜出。
　　在神秘物品周围100海里的范围，聚集了大量的变异海兽，只要有玩家靠近，这些海兽就会主动攻击。
　　这可能就是游戏为寻找神秘物品设置的难度，那些原来准时攻击的变异海兽全都聚集到这里来了。
　　想到这里，陈风眉头皱起，变异海兽的实力各异，其中强大的不在少数，继续前进的话，危险可能越来越大。
　　但是陈风可不是怂货，继续向里面航行看看再说。
　　此时的临时直播间，弹幕再一次爆炸。
　　“卧槽！你们看到没有！死亡难度的海兽可太他吗大了！之前觉得70米以上变异海兽大点也就那样，可真正看了一眼才发现，简直无法想象啊，这么大的变异海兽真是太恐怖了！”
　　“是啊，不光是变异海兽，他们之前经历的海啸，都是有几十米的高度，这么一看，我们经历的海啸简直就是毛毛雨了！”
　　“想想我们30米的变异海兽杀起来都跟要了老命一样，死亡难度的大佬就是大佬，普兰奥玛大佬杀变异海兽只用了几分钟就搞定了！”
　　“几分钟，你们没看陈风大佬吗？他那个大炮简直无敌，两发炮弹！十秒不到，一条80米的大鱼就被轰死了！那个大炮肯定是橙色武器！”
　　“嗯嗯，我也看到了！陈风大佬好强！啊～可惜我的生存点全押那个世界第一普兰奥玛了，早知道就押陈风大佬了！”
　　“卧槽！刚刚我看龟田直也了，没看陈风大佬，啊～～好可惜啊，直播功能有没有回放啊！？”
　　“别他吗刷屏了！继续看，有两拨人已经碰面了，看他们会不会打起来！！”
　　……
　　随着陈风继续向神秘物品的坐标靠近，遇到的变异海兽也越来越频繁。
　　从一只变成两只，两只变成一群。
　　此时的陈风也顾不上隐藏实力，幽能火炮攻击不断，大部分变异海兽都是被陈风的火炮给打死的。
　　这个火炮在陈风手里对付这些个变异海兽，几乎是十秒一个，效率的很。
　　因为海兽尸体过多，陈风的仓库已经放不下了，小胖也吃不下了，只能收集起它们脑中的幽能晶石继续前进。
　　此时陈风的幽能晶石数量又是一波暴涨，达到了112个。
　　小胖也出手了，三个切割技能全部用完。
　　只有吉娜和周灵睿，一直都没有出手，包括陈风自己，这些都是他保留的底牌。
　　虽然遇到的海兽数量很多，但是它们大多都比较分散，不是一起攻击，而是间隔了几公里。
　　并且这些变异海兽的实力也比较普通，智力、异能变异的几乎没有，全都是些体型变异的海兽。
　　这让陈风放心的继续往前，也不用担心身后的马小婷等人，她们顺着陈风的路线，估计遇到变异海兽的机率也不高了。
　　陈风持续靠近，一路厮杀，离神秘物品的距离只剩十多公里。
　　此时远方的海平面，突然引起了陈风的注意。
　　远处，陈风通过护目镜清楚的瞧见，有两艘帆船正互相对峙。
　　船上有众多船员，帆船的四周有几条巨大的变异海兽正在攻击他们。
　　帆船上的人既要抵抗海下的海兽，又要防范对面帆船的人，场面一度诡异。


第一百三十九章 默契
　　这两艘帆船离陈风也就三公里的距离，陈风靠着强化过的护目镜，帆船上的人也看的清清楚楚。
　　两艘都是20级三桅杆的帆船，左边那艘帆船上约有60人，为首的是一个满脸横肉的胖子，此时正站在船头，手里攥着一根五米多长的银色鱼叉。
　　鱼叉的尾部，是用一根小臂粗细的绳子绑住，这胖子右手抓住鱼叉，左手抓出绳子。
　　突然，胖子肥硕的体型猛地一颤，浑身的肥瘦剧烈抖动，右手猛地掷出手中的鱼叉，向海中的一条90米级的变异海兽刺去。
　　五米长的鱼叉瞬间刺入它的眼睛，随后，胖子再抓着绳子的尾端，用力一抽，整根鱼叉又飞回手中。
　　海水里也有不少人和海兽激斗，这样来来回回十多次，海兽也终于死了。
　　这酷似相扑运动员体型的胖子，陈风知道，区域里发消息的时候也看过他的名字和头像。
　　这人正是世界排名第五的龟田直也。
　　这么一番战斗下来，这龟田直也看起来也是有两把刷子的，他手中那根鱼叉估计也不是一般的武器。
　　而右边，领头的人陈风也认识，是一个身材丰满的女人，长得倒是有几分姿色，但是像是动过刀子的，非常不自然。
　　她是寒国人，名叫金智妍，世界排名第十六，此刻穿着勉强遮住傲慢身材的泳衣，站在甲板上，同样在指挥着船员攻击海下的海兽。
　　她的船上清一色的全是大汉，约有50人，大部分都是服用过强化药剂的，看起来身强体壮，肌肉饱满。
　　此刻有二十多个壮汉奋不顾身的攻击袭击他们的海兽，一个个仿佛不怕死一样，陈风清楚的看见有两个大汉被海兽给一口吞掉，其他汉子依然没有恐惧，场面非常诡异。
　　不久之后，海兽也被磨死，这些汉子回到船上，一个个争宠似的走到金智妍的旁边，在她的身上蹭来蹭去，而她也似乎很享受身上的大汉，笑吟吟的，仍由他们胡乱摸索。
　　相信这种场面被直播间里的玩家看见，又要炸一波弹幕。
　　围攻他们的海兽暂时消失，这两拨人也互相对峙着，没有动作，看起来都有些忌惮。
　　忽然，陈风看见龟田直也向他的方向看了一眼，随后就收到了他的私信。
　　“陈风先生既然来了，躲在一边干什么？不如过来一起聊聊！”
　　陈风不免有些讶异，自己能看见他们可是有护目镜加持了视力，这龟田直居然也能看见他，看样子，这人也不简单。
　　既然被发现了，陈风也不在遮遮掩掩，索性过去看看他们搞什么鬼。
　　游轮继续行驶，离他们越来越近，三艘载具形成一个三角形，各占一角，保持着百米的距离互相看着。
　　陈风靠近之后，这两拨人之间剑拔弩张的感觉反而消失了，反而出现了一种默契。
　　两拨人的时候，他们可能会打起来，现在三拨人，他们也不是傻子，打起来只会让第三个人收益，现在反而不会轻易起冲突，大家都是世界排名的前列，互相不知道底细，此刻就更加忌惮了。
　　看到陈风靠近，龟田直也拖着看似臃肿的身躯站在船头，冲着神风呼喊：“哇里哇里哟$#％$##$！”
　　尼玛，说的日语谁听的懂啊！陈风脸上一阵皱眉，这个太阳国人怕不是个煞笔吧。
　　只有通过聊天或者私信发送的文字会被自动翻译，他用喊的陈风可听不懂。
　　随手给他发了个私信：“你有病吗？快闭嘴吧，打字聊！”
　　龟田直也还在那哔哔，直到收到了陈风的私信，才反应过来，顿时有些恼羞成怒。
　　而一边的金智妍看到这画面，自然是猜到了，顿时捂嘴偷笑，身子都忍不住颤抖，身上的两坨也跟着跳动，让她身后的众多大汉都直了。
　　周灵睿也看到了这女人，顿时俯在陈风耳边：“不准看！这种女人周围这么多男人，一看就知道她是个啥了，小心看了长针眼！”
　　陈风轻轻掐了一下周灵睿的翘巍，安抚一下。
　　随后，他发现自己的私信里的突然出现一个对话框，里面有他和金智妍还有龟田直也三个人。
　　没想到私信功能还能建群，这个陈风还真没试过。
　　金智妍：“两位大佬，想必大家都是为了红色品质的神秘物品来到这里的吧！不知道有什么发现没有啊？”
　　龟田直也：“陈风！别以为你排名第二就有多厉害，不要太嚣张了！还有金智妍，你说我像傻子吗？有什么发现能告诉你？”
　　陈风看了看消息，这金智妍上来就这么直接，不知道她耍的什么花样。
　　金智妍：“呵呵，龟田哥哥不要生气嘛，现在只有我们三拨人先到了神秘物品坐标附近，人家也只是问问而已！陈风哥哥，你有什么看法吗？”
　　这女人，连发个消息都妖里妖气的，陈风不由撇嘴，抬头看了一眼站在帆船上的她。
　　金智妍像是感受到陈风的目光一般，将自己的胸口肉挤压成一个心形，还冲陈风来了一个飞吻。
　　她的行为，差点让周灵睿暴走，冲着她就是一顿叫骂，不过金智妍似乎并不生气，反而还笑嘻嘻的，很是开心。
　　这女人果真奇怪的很。
　　陈风没有理会，只是回复：“哪里有什么发现，我也是刚到，我们不如到了坐标位置再看吧！”
　　他们也没有其他的办法，只能先按陈风的意思来。
　　三人互相保持着一百多米的距离，向神秘物品坐标的位置驶去。
　　只有十海里左右的距离，几分钟的时候，三艘载具就到达了，一路上也没有变异海兽袭击。
　　可是到了之后，陈风看向海面，依然只有翻滚的海浪，什么东西都没有。
　　龟田直也：“怎么还是什么都没有！难不成系统说的神秘物品是假的吗？”
　　金智妍：“龟田哥哥不要急嘛！既然这里没有陆地，海面上也没什么奇怪的地方，那只能说明，神秘物品在海下了哦！”
　　龟田直也：“海下？难不成要潜水进海底找吗？”
　　这金智妍也比较聪明，猜想的和陈风一样，既然海面上什么都没有，那唯一的可能就是神秘物品在这深海之中了！


第一百四十章 脆弱的盟约
　　直播弹幕。
　　“碰上了！碰上了！死亡难度海域有三个大佬已经碰上面了！哎～为什么他们不打啊？差评！”
　　“楼上真是睿智，死亡难度幸存的玩家哪个是吃素的？又有哪个不是人精？现在寻找神秘物品要紧，怎么会先干起来？”
　　“我的天啊，那是世界排名16的金智妍吗？她那一船的大汉是什么鬼？她为什么怀里揣着两个球？”
　　“哈哈，龟田直也我终于看到真人了，听名字就知道他长的恶心了，没想到看到真人，更恶心～！”
　　“对啊！还是我们陈风大佬帅气！陈风大佬，离那个寒国整容脸远一点啊，你可千万不要被她给污染了！”
　　“话说世界排名第一的普兰奥玛怎么还没来啊？陈风他们都已经到了，万一神秘物品就这么被拿走了，那我押在他身上的一千生存点岂不是打水漂了？”
　　“楼上别急，估计普兰奥玛离得远一些，要不了多久就要到了吧！”
　　“哎～这三伙人互相看什么呢？怎么还不开始找宝贝，那个神秘物品在哪啊？”
　　……
　　看到率先达到坐标位置的陈风三人相遇，直播间里顿时吵翻了天，根本停不下来。
　　可此时的陈风等人却并不着急。
　　三人依然在刚刚建立的聊天群里商议着办法。
　　现在那神秘物品十有八九在海底，现在看来，只能下海进行寻找了。
　　这个时候，陈风忽然想起，3级商城里有一个商品他一直都没有买过。
　　那就是特殊类商品。
　　【潜水服（蓝色）1000生存点】
　　说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时（冷却时必须有氧气供其吸收）
　　购买次数：1/1
　　评价：穿上它去探索海底世界吧！
　　现在既然要下海寻找，陈风可以水下呼吸，用这个没必要。
　　但是龟田直也和金智妍是肯定需要这个物品的。
　　而且它属于特殊类商品，开启了3级商城的人也只能购买一次，如果要下海，他们没有水下呼吸这个被动技能的话，就必须要靠这件道具了。
　　金智妍：“两位哥哥，现在神秘物品就在水下，我们三人也只能各买一件潜水服，我提议，等会就我们三人下海寻找就行，都不带任何船员行吗？”
　　陈风原本是打算买一件潜水服给周灵睿穿上，然后带着吉娜和她还有小胖一起下去，可是转念一想，等会下海，游轮现在无法收回仓库，势必要留在海面上，要是海啸来临，或者别人恶意攻击，游轮可没人看守。
　　现在金智妍提议都不带队友直接下海，反而提醒了陈风，把周灵睿留在游轮里，既可以通过好友功能指引陈风返回的方向，也可以在出现海啸或者别人攻击的时候开启防御罩。
　　龟田直也：“我可以不带船员，但是我有一个中级鱼人，我要带着他一起！”
　　金智妍：“那可不行，如果龟田哥哥一定要带着鱼人宠物，那我和陈风哥哥可不是吃大亏了吗？要是陈风哥哥带着它的大白鲨宠物，我想龟田哥哥你也不会同意吧，要是那样，我们大家可就都别想下水了，干脆互相耗着吧！”
　　三人都是互相警惕，现在要下海寻找神秘物品，肯定是要互相制约，如果陈风和龟田直也带着宠物下海，那金智妍在海上肯定会攻击两人的载具，陈风和龟田直也也不能安心。
　　现在在海面上打又不能打，下海又有争议，好像有些僵持住了。
　　陈风点点头：“既然如此，我同意就我们三人下海，各自的船员反正没有潜水服，也都下不了，宠物或者鱼人也都不准带！”
　　龟田直也似乎有些迟疑，犹豫了半天没有说话。
　　金智妍：“龟田哥哥，还不能下决定吗？等会如果普兰奥玛来了，说不定我们都争不过他哦～”
　　龟田直也：“那找到了东西怎么办？我们三个人怎么分？”
　　金智妍：“呵呵～那还不简单，现在我们是互相制约着一起下海找宝贝，等会找到了，还不是看谁的本事嘛！”
　　龟田直也：“行！我同意，到时候真的找到宝贝了，我可不会客气！”
　　陈风：“同意！”
　　金智妍：“好的，二位哥哥，那我们约定好哦，没找到神秘物品之前，我们可算是盟友了呢，可不要互相攻击哦～”
　　至此，三人脆弱的盟友关系算是确定了。
　　陈风向周灵睿交代好了看管游轮，又叮嘱小胖警戒周围，便买了一个潜水服穿在身上。
　　潜水服通体是一种延展性很好的皮或者橡胶质材料制成，头部则是一个金属罩子，有一面是透明的玻璃，可以看到外面的情况。
　　没有氧气瓶，这到真是个黑科技。
　　头部金属罩子的上方，居然有一个圆形的旋转按压开口，陈风猜测这个开口应该是设计用来服用红药水或者蓝药水的，很人性化。
　　虽然陈风可以水下呼吸，但是他们可不知道，现在穿在身上，说不定还能迷惑他们一下。
　　三人穿好潜水服，噗通三声，齐齐跳入水中，果然都是独自一人。
　　没有经过强化的潜水服能够保持呼吸的时间是一个小时，陈风和这两人保持着一定的距离，慢慢向海下游去。
　　只是陈风的游轮背对着两艘帆船的后方，吉娜没有引起任何人的注意，慢慢潜入海水之中。
　　这是陈风早早就安排好的，他自然不会傻傻的独自一个人下海，刚刚吩咐了吉娜，在他下海之后，也悄悄下海，保持百米的距离跟在后面进行保护。
　　其他两艘帆船上的船员也不会想到，陈风游轮上一个正常的女人居然会是高级鱼人，能够不穿潜水服潜入深海。
　　陈风三人继续下潜，海里不像海面一样狂暴，反而显得有些平静，深幽的大海一片漆黑，视线很差，这让身处其中的陈风好似感受到了一股无尽的恐惧。
　　下潜了约有两百米，原本能看到海下500米的陈风也因为光线越来越弱，看的越来越短，但是他回头一看，还好能看到远远的跟在后面的吉娜。
　　龟田直也和金智妍两人在海水里可没有陈风这样视力的加持，此刻也根本不知道吉娜跟在后方。
　　这海底到底有多深，陈风三人已经持续下潜了3分钟，少说也有七八百米了，仍然看不到海底。
　　幸亏三人都是2级强化者，要不然在压强这么大的海底，早就吃不消了。
　　三人虽然怀疑，但是看着地图上的神秘物品坐标，只能继续下潜。
　　又下潜了五百米之后，陈风忽然发现，海底居然有一丝丝红色的光亮传来，能见度逐渐提高。
　　慢慢看清之后，陈风倒吸一口凉气，这海底，居然有一片不停流淌的岩浆！


第一百四十一章 海底火山
　　现在的深度越是1300米，幸好三人都是二级强化者。
　　要是普通人来到这么深的海底，早就被压成一滩肉泥了，但是即使经过了强化，陈风仍然感觉到周围的海水正从四周拼命挤压过来，几乎要喘不过气了。
　　潜水服很贴身，龟田直也这个胖子原本像小山一样的身躯，此时居然被压的缩成一团，看起来浓缩了不少，而金智妍傲慢的身材也是受了挤压，好似被一双手紧紧的按压着，倒是别有一番风味。
　　龟田直也嘴角付出一抹笑容，目光肆无忌惮的在金智妍身上打量，但金智妍似乎并不在意，偶尔还展露身体，将完美曲线露出。
　　三人虽然表面看起来和谐，但是却互相保持着距离，显然，几人之间没有丝毫信任。
　　红色的光亮很是强盛，龟田直也和金智妍也跟着瞧见，看着这奇特的画面，三人随即满脸不可思议之色，很难想象，海底这么低的温度里居然还能存在着岩浆。
　　海底这一片岩浆不停的从海底的一个大豁口中往上冒出，往外流淌的红褐色岩浆在海水的交融之后，慢慢变黑，逐渐凝固，但是豁口之中的岩浆源源不断，仿佛永远都不会停歇。
　　这就导致了这片海底一直处于现在这个岩浆流淌的画面，而且陈风能感觉到，周围的温度也在慢慢提高，原本冰冷刺骨的海水甚至有些温暖了。
　　龟田直也歪了歪头：“真奇怪，全是海水的海底，居然会有岩浆流淌岩浆！”
　　金智妍到没那么惊讶：“这是海底火山而已，没什么可奇怪的。”
　　这种场景以前陈风可只在电视上看过，亲身看着这篇看不到边缘的海底火山，他的心里还是非常震撼的，强压下心中的异动，陈风冷静道。
　　“两位，地图上的坐标看样子就在这海底火山附近，我们继续下去看看吧，希望它别在火山口里就行！”
　　海底火山刚开始看起来很小，可是当陈风三人真正接近的时候才发现这片火山的旷阔。
　　流淌的岩浆至少遮盖了二十万平米，陈风三人和这片岩浆相比，渺小的都要看不清了。
　　三人持续下潜，此时的深度已经接近1600米，压力逐渐变强，他们的速度也越来越慢。
　　而且，离岩浆的距离也只有100米左右，海水已经变得滚烫，陈风敢肯定自己的皮肤一定被烫的通红。
　　龟田直也和金智妍两人也不好受，从潜水服面部的透明玻璃能看到两人也都是紧皱着眉头，忍耐着灼痛。
　　金智妍停下身子，看着陈风和龟田直也：“二位哥哥，不能再下潜了，越靠近岩浆的位置水温肯定更高，我们就在这个距离看看有没有神秘物品的线索吧！”
　　龟田直也肥胖的躯体在封闭的潜水服很是难受，升高的温度让他大汗淋漓，能看到他的脸上全是汗水，他喘息着回复：“好，我们就在这里散开来看看吧，如果找到什么线索，我们互相提醒一声！”
　　陈风看到这话，顿时露出一声冷笑，但还是回复了一个“好！”
　　三人逐渐分散，在这片满是岩浆的海底火山口寻找起线索来。
　　至于龟田直也说的，找到线索互相提醒一声，陈风觉得这句话跟废话差不多。
　　真要是找到线索，分散开的三人谁会提醒别人，肯定是自己闷声发大财。
　　陈风很清楚，如果真正发现了神秘物品，三人临时的结盟也会马上结束。
　　到时候，三人可就要真刀真枪的干一把了。
　　对此，陈风早有准备，除了安排跟在身后的吉娜，他自己也是将精铁弓箭和合金震荡长矛全部带在身上。
　　今天三次风·波动技能一次也没有用，而且生存点很多，1级蓝药水也足够使用。
　　只是精铁弓箭的箭矢还剩几支，可能用处不大。
　　真要和这两人干起来，有欧皇天赋加持，陈风不怕自己吃亏。
　　最让陈风忌惮的就是这二人自身的技能，死亡难度的幸存者船长，要说没有被动和主动技能，陈风可不相信。
　　能从全世界脱颖而出的人，没两把刷子可活不到现在。
　　龟田直也和金智妍两人肯定也有主动技能，这也是陈风一见到他们没有选择动手的一部分原因。
　　雷达探测器一直在工作，周围的动静他也尽收眼底。
　　龟田直也和金智妍一左一右离他有150米左右，头顶上方吉娜一直保持在200米的距离紧跟着。
　　神秘物品的坐标箭头指的就是这个点，但这个点也比较大，在海水里寻找起来，还是要费一些时间的，现在陈风也没什么特别好的办法，只能慢慢寻找。
　　而此时的临时直播。
　　几乎所有玩家的注意力都击中在海底火山处的陈风三人身上，弹幕里议论纷纷，好不热闹。
　　“太美了！这海底火山流出来的岩浆可真是太美了，我这一辈子还没见过这种场面呢！”
　　“什么海底火山，你的注意力怎么不集中呢，快看金智妍啊，乖乖，这可以全方位观察的上帝视角，真是大爱啊！嘶～这身材，可馋死我了，哎～我嘴里会什么会流眼泪？！”
　　“呸！你们这些二百五，关注点都这么奇怪，难道现在不是关注他们能不能找到神秘物品吗？海底这片岩浆这么大，不知道要找到什么时候呢。”
　　“啊～这三人可要慢点找啊，我押注的可是普兰奥玛，为毛他还没来啊～？”
　　“哈哈，陈风大佬快找，我押的是他！”
　　“喂喂喂！快看，火山口里是不是有东西在动啊？”
　　“哪里哪里？我看看，火山口里有岩涌出来，不是很正常吗？”
　　“不是岩浆！我看到了，真的有东西在动！”
　　……
　　此时，海底火山，陈风三人也同时停止游动。
　　涌出岩浆的火山口是圆形，直径有五百米左右，陈风三人自然也能看到。
　　而火山口里，一个散发着白色光茫的巨大圆球不时的翻上涌出来的岩浆，随后又快速沉了进去。
　　这让陈风、龟田直也和金智妍三人都看的清清楚楚。
　　陈风显示看向火山口，这么大的一个光球，很有可能就是他们要找的神秘物品，看见这光球之后，陈风又看向他们二人。
　　三人都互相对视一眼。
　　可随后，龟田直也冲着金智妍点了点头，两人看向陈风的眼神突然变得冷冽，同时冲着陈风冲了过来！
　　陈风此时哪里还不明白，这两人居然在发现神秘物品的时候想要联手先弄死自己！


第一百四十二章 高级鱼人？！
　　“打起来了！哈哈，终于打起来啦！”
　　“世界排名前20的三个人终于干上了，不知道谁能活到最后！”
　　“呼～看到他们打起来了，我这心就放下了，打起来能拖一会是一会吧，希望普兰奥玛早点赶过来！”
　　“可恶！这个龟田直也居然和金智妍联手攻击陈风大佬，这两人居然这么无耻！”
　　“这也是没办法的事，陈风排名第二，他俩一个第五一个第十六，肯定要联合起来先干死最强的啊！”
　　……
　　临时直播间，看见海底剑拔弩张的场面，顿时热闹起来。
　　而此时的陈风，虽然看到两人正准备向自己攻击，但是却并不慌张。
　　嘴角浮现冷笑，陈风在看到火山口出现异动的时候就知道，三人诡异的结盟即将破碎，只是没想到这两人会串通好了联手攻击自己，两人应该私聊了好久了。
　　双手向下凝聚风元素，两团青色风团在陈风的手上凝聚，随后在水中形成两道小型水龙卷，就像是在陈风的身上装了螺旋桨一样。
　　身处水中的陈风借助水龙卷的推力，突然快速的向上飞去。
　　面对两人围攻，陈风此时还是决定稳妥起见，拉开距离，脱离两人的夹击，并和头顶上方的吉娜汇合。
　　“别让他跑了！”此时的龟田直也一边焦急的嘶吼，一边给金智妍发送着私信。
　　同时，龟田直也身前的海水突然快速涌动，纷纷为他让路，好像他能控制水流一样。
　　随后，他又取出之前击杀变异海兽的巨大鱼叉拿在手上，一声怒喝：“震动波！”
　　巨大的金属鱼叉尖锐的头部，突然开始诡异的颤抖，猛地刺出，周边的海水纷纷避开，减少对它的阻力。
　　嗖的一声，五米长的金属鱼叉快速的向陈风刺了过来。
　　毫不怀疑，要是被它给刺中了，就算陈风是2级强化者，也绝对会被扎个透心凉，心飞扬！
　　而金智妍那边，她的身体突然变得滑腻起来，在这压强较大的海底仿佛没有了阻力一般，身形快速游动起来，居然和陈风的速度不遑多让。
　　只见她一边追逐陈风，邪魅的脸上露出一丝丝诱惑的笑容，对陈风发出消息：“陈风哥哥，等等我嘛！”
　　见陈风没有回应之后，虚假的笑容立即收起，双手在硕大的胸口处比出一个爱心：“致命诱惑！”
　　一个粉红色拳头大小的爱心气泡就这么从她手上飞了出来。
　　陈风在快速向上的同时，低头看去。
　　一边是震动着的银色鱼叉，另一边是一个会飞的爱心。
　　这两个应该就是他们所会的主动技能了吧。
　　龟田直也驱使海水避让，减少阻力，被动技能说不定就是和周灵睿一样是控水，而他鱼叉受主动技能控制开始诡异震动，攻击能力应该和陈风的合金震荡长矛的效果类似。
　　而金智妍，身体居然能像鱼儿一样滑腻，不知道是什么被动技能，弄出来的爱心也很奇怪，看似没有攻击力，但是被碰上了，鬼知道会发生什么。
　　现在陈风的攻击手段，除了精铁箭矢，就是合金长矛，还有就是主动技能。
　　但是面对这两人的攻击，陈风没有选择武器，而是再次发动风·波动技能。
　　将剩余的两次技能次数全都使用，在自己的身旁凝聚出两面宽达五米的风墙，风墙圈起海水，变得更加凝实起来。
　　哗啦啦，银色鱼叉和爱心的速度肯定比陈风的速度快上几分，转瞬就冲到了面前。
　　不出意料，这两个攻击直接就撞上了陈风凝聚出的两面风墙上。
　　爱心直接被风墙给扯碎消失，而龟田直也的银色鱼叉居然通过不停的震动，慢慢穿透了风墙。
　　好在风墙也比较凝实，最后让鱼叉略微改变了方向，粗长的鱼叉擦过陈风的身体划了过去。
　　一击不成，又被龟田直也给收了回去。
　　陈风暗道好险，还是有些低估了这个龟田直也，这个银色鱼叉的威力实在是不差。
　　“我说二位，这好端端的，突然攻击我是什么意思啊？神秘物品可还没弄到手呢！”陈风躲过攻击之后，没有停留的继续向上，同时也在三人的聊天群里明知故问。
　　龟田直也：“哼！你实力最强，我们先把你弄死，再慢慢夺这个神秘物品！我倒想看看，你这个世界第二有什么本事，有种别跑！”
　　金智妍也笑呵呵的说道：“呵呵，陈风哥哥刚刚那是什么能力，居然能挡住我们两人的攻击，你就别跑了，让妹妹看看你的宝贝技能嘛～”
　　陈风：“金智妍妹妹，技能可以看，但我的宝贝就不可以给你看了，毕竟太大了，怕吓着你！你跟他联手攻击我，即便是我死了，你确定你能斗得过他吗？这家伙实力可不弱啊！”
　　金智妍：“呵呵，那就不用陈风哥哥烦神了，我自有办法！”
　　龟田直也：“陈风！你当我们是傻瓜吗？这个时候挑拨，你认为有用吗？”
　　三人一边聊天，一边上演着生死时速。
　　可原本正在逃窜的陈风在游了一百多米之后，忽然停了下来，转过身，静静的看着两人，发送着消息：“金智妍妹妹，现在我给你个机会，和我联手，一起杀死这个小龟田，不然的话……等会我对你也不会手下留情哦～”
　　看见陈风停下，二人还以为陈风主动技能次数用完，来不及服用蓝药水，黔驴技穷了呢，顿时笑吟吟的慢慢逼近。
　　龟田直也：“哼！还联手对付我，你怕是有点想多了哦！金智妍，用你的技能魅惑他，让他去火山岩浆里把那个神秘物品取出来！”
　　金智妍：“陈风哥哥，抱歉哦，既然你不给我看你的大宝贝，我还是跟龟田哥哥合作吧，等会就麻烦你牺牲一下自己，用你的身体去把神秘物品捞上来吧！”
　　金智妍这话发完，顿时又在胸口一阵比划，又一个爱心冲着陈风飞来。
　　陈风皱眉，听这金智妍的言外之意，她的技能应该是能够控制别人的思想或者身体，怪不得一开始见到她的时候，她的船员尽管都是强壮的男人，但依然都对她俯首称臣，很是听话。
　　陈风面对飞过来的爱心，却没有丝毫躲闪的意思，只是笑眯眯的看着他俩。
　　就在金智妍和龟田直也以为陈风已经吓傻了的时候，陈风的背后突然出现一个女人的身影。
　　这女人没穿潜水服居然能够潜入深海之中保持呼吸，让这二人同时惊呆了下巴。
　　紧接着，这成熟美人突然身形暴涨，从一个丰满妖娆的美女，瞬间化作一个十多米长的灰长电鳗。
　　这让金智妍和龟田直也同时惊呼：“高级鱼人！？”


第一百四十三章 陈风哥哥，别杀我好不好？
　　二人还保持着呆滞的状态，吉娜化作本体，已经发动了攻击。
　　“一千万伏特！”
　　一道水桶般粗细的电光瞬间射出，实质化的能量将海水瞬间打出一个真空地带。
　　而刚刚还飞向陈风的爱心早已被电光冲成虚无，不见了踪影。
　　电光成一道直线，直逼进龟田直也，这也是陈风有意吩咐吉娜的，既然金智妍的技能能够魅惑别人的思想或者身体，那等会说不定有着妙用。
　　龟田直也看见吉娜之后，顿时就想起来宝藏岛上遇到的鱼人统领，高级鱼人的实力他深有领会，此刻他也顾不上猜测为什么陈风会拥有高级鱼人，看见电光冲他射过来之后，顿时一阵怪叫，说的日语，根本听不懂：“亚咩蝶！～”
　　肥硕的身躯此时成了他巨大的阻碍，只见龟田直也拼尽全力的控制着身边的海水，想让自己逃离攻击。
　　可是控水这种被动技能，即使服用2击强化药剂之后有所强化，但也只能控制身边10L的海水，他那肥硕的躯体根本比不上电光的速度，瞬间就被命中。
　　龟田直也下意识的将巨大鱼叉横在胸前，但是却没有起到丝毫作用，电光将他吞没，尽管潜水服可能是橡胶材质，有可能不能导电，可是在这么强的电压这下，电光已经不再是纯粹的电流，更像是一种灼热的能量。
　　龟田直也的身体瞬间就燃烧了起来，潜水服也被烧化。
　　他甚至都没来得及发出惨叫，就疼的晕了过去。
　　许久，电光消散，龟田直也却还活着，烧化的潜水服和他的身体粘在了一起，留下头部的部分潜水服没有融化，所以不仅隔绝了渗透进来的海水，还能让他保持呼吸。
　　着也是陈风故意让吉娜留手的意思，不然，要是吉娜真正放开手让能量肆意攻击他，他早就化成焦炭了。
　　至于为什么留他一命，陈风可是自有打算。
　　“站住！如果你敢跑！我马上就要你死！”
　　一旁瞧见吉娜一出手就搞定了龟田直也的金智妍，此刻居然想要趁着陈风不注意，准备开溜，可陈风的一个消息，却让她浑身冰凉，冷汗直冒。
　　慢慢转过身，金智妍脸上撑起的笑容真诚而又苦涩：“陈风哥哥，别杀我好不好？！”
　　“放心，我不杀你，留着你还有用呢！”
　　陈风淡淡笑着，继续问道：“来，跟我说说吧，你和龟田的主动技能、被动技能是怎么回事！”
　　对于这两人的技能，陈风之前虽然有些猜测，但还是不够清楚，所以开口问道。
　　金智妍看到这话，顿时有些支支吾吾的不想说，把自己的技能和盘托出，对她而言，可不是什么好事。
　　可化作本体的吉娜只是冲她看了一眼，金智妍顿时打了一个冷颤，急忙回答。
　　“我……我的被动技能是游鱼，在水里的速度很快，主动技能是‘致命诱惑’，只要命中，就能控制一个人的思想，让他对我言听计从，但是也有局限，只对男人管用！
　　龟田哥……直也的技能我只知道个大概，被动技能是控水，主动技能是震动波，必须借助武器才能使用，让武器高速震动，穿透力很强！”
　　看着这些，陈风点点头，和他之前猜测的差不多。
　　“金智妍，我可以不杀你，但是……你要答应我一个条件！”
　　金智妍听到陈风这话，脸上的笑容顿时又有些诱惑：“陈风哥哥，别说一个条件，两个三个我都答应，就算是你要我……我也同意的哦～”
　　“别他吗的浪了！我要你控制龟田直也，让他把火山口里的光球给我捞出来！”陈风厌恶的看了一眼金智妍，这女人，船上那么多壮汉，他可不敢跟她发生故事。
　　刚才留龟田一命，陈风也是看中了金智妍的技能，可能就是神秘物品的巨大光球就在下方的火山口里的岩浆中。
　　先不说靠近岩浆时高温的海水，怎么将这光球从岩浆里取出来也是一个大问题。
　　既然金智妍能控制男人的思想，龟田直也倒是一个好工具，即便是取光球弄得他被烧的皮开肉绽，只要光球拿到手了，还管他死活。
　　“好，我知道了！那……我帮你控制他捞出来之后，你能放我走吗？你放心！我不会跟你抢神秘物品的！”有吉娜在一旁，见美人计不管用的金智妍顿时不再媚笑。
　　至于神秘物品，她现在更是想都不敢想，陈风的实力让她吓破了胆，只想安全的回到船上，度过大天灾回到正常的海面上。
　　“嗯……你先搞定了再说吧！”陈风淡淡笑着。
　　“致命诱惑！”
　　在陈风的示意下，金智妍没有办法，现在也不敢逃，只能听令，双手比心，一颗粉色爱心飞向陷入昏迷的龟田直也。
　　爱心没入龟田的身体后，他那肥硕的身体一阵颤抖，没一会就恢复平稳，但是还没有醒过来的意思。
　　吉娜虽然留手了，但是攻击力也不小，此刻他应该受伤不轻。
　　陈风来到他的面前，直接一个大嘴巴，抽的他头颅直转。
　　在大嘴巴的影响下，龟田慢慢醒来，醒来的他看见陈风之后，脸上却并没有神采，好似一个机器一样。
　　金智妍冲着他一挥手，也没说话，居然能用意念控制他。
　　龟田提着巨大的鱼叉，就向海底的火山口游去。
　　龟龟，金智妍这个女人的技能也太可怕了，尽管局限性很大，只能控制男人，但对男人来说，她这技能也未免太恐怖了。
　　陈风撇了撇，对这女人，要打起十二分的精神。
　　随着龟田直也靠近，陈风带着吉娜和金智妍也靠近了一些，远远的跟在后面。
　　距离火山口100米的时候陈风就停下了脚步，这海底的温度实在是太高了，皮肤上传来了让人无法忍受的灼痛。
　　陈风此时也无法再下潜。
　　“快点！让他用那个鱼叉捞！”陈风吩咐这金智妍，龟田直也也是人类的躯体，面对岩浆，他不可能用手去捞，陈风只希望他能用较长的鱼叉将光球捞上来，收进仓库再带到两人面前。
　　被金智妍控制的龟田继续下潜，海底的高温和巨大的压力正在不停挤压着他的身体。
　　残破的潜水服即将坚持不住！
　　龟田直也裸露在外的身体甚至出现了一个个巨大的水泡，不停的留着血水。
　　只见他面无表情，来到岩浆的上方，小心翼翼的伸出鱼叉，碰了碰浮在岩浆表面的巨大光球。


第一百四十四章 超级巨型灯笼鱼！
　　刚刚陈风被两人夹击，从而逃跑，再到和吉娜汇合，吉娜变成本体将龟田直也打的重伤昏迷，这一切都被直播的清清楚楚。
　　直播弹幕。
　　“我的妈呀！陈风大佬身边的女人原来是一个高级鱼人！之前她刘海挡住了额头高级鱼人的标记，根本看不到！”
　　“为什么他能控制高级鱼人啊？鱼人不是从鱼人召唤卡里召唤出来的吗？机率好点最多也只是个中级鱼人啊？高级鱼人是什么鬼？”
　　“楼上孤陋寡闻了吧！有一种叫做珊瑚精的东西，有一定概率让中级鱼人进化成高级鱼人，陈风大佬想必就是用了这个，把从鱼人召唤卡里召唤出来的中给鱼人进化成了高级鱼人，只能说他的运气好的实在是过分！”
　　“一个字！绝！”
　　“高级鱼人恐怖如斯，龟田直也居然瞬间被打残了！”
　　“话说那个金智妍的技能可真恐怖，居然能控制别人，以后可得离她远点！”
　　“哈哈，押陈风大佬果然没错，那些还没押注的赶紧了，押注倒计时快到了，到时候想押都押不了了！”
　　“啊～我好后悔，之前押的是龟田直也，我的2000生存点肯定打水漂了！”
　　“快看，他们开始从火山口里捞神秘物品了！”
　　……
　　龟田直也的金属鱼叉在伸进滚烫的岩浆中时，瞬间就被高温烧的通红。
　　巨大的鱼叉在他手中费力的推动着岩浆中冒出头的巨大光球。
　　陈风这时候才看清这个光球的细节。
　　光球有四五米的直径，比一个人的身体都要大上许多，如果不收进仓库，也无法携带。
　　现在龟田就是要将它拨到火山口的边缘，用手触碰到之后，再将其收进仓库。
　　鱼叉烧红的金属区域，温度在逐渐传递，整根金属鱼叉都变得滚烫，龟田的手也开始冒着白烟，在海里形成一个个小气泡。
　　要是他松开鱼叉的话，手上的肉都要被扯下不少。
　　整个鱼叉还开始逐渐融化，必须要抓紧时间了。
　　鱼叉挑动着巨大的光球，光球也随之在岩浆中滚动。
　　慢慢的，巨大的光球即将滚到岸边。
　　在陈风和金智妍期待的眼神中，龟田直也向前伸手，准备按在光球上，要将其收进仓库。
　　此时的他被操控，也顾不上光球是不是温度特别高了。
　　就在龟田刚刚将手放在光球上，心中默念收进仓库的时候，诡异的事情发生了。
　　光球并没有被他收进仓库，而是提醒了他超出物品栏的容量范围。
　　就在陈风奇怪的看向金智妍时，突然一阵震动传来。
　　火山口中滚烫的岩浆开始不停的翻滚，周围的一切都在震动。
　　嘭～的一声，剧烈的声响仿佛要炸穿耳膜。
　　“怎么回事！？”陈风惊讶的说道，随后警惕的看向下方，而一旁的吉娜似乎也是感受到了危险，游动躯体，护住陈风。
　　“该不会要火山喷发吧！？”金智妍的瞳孔中满是惊恐，身形逐渐后退。
　　而下方，火山口内像是积蓄了许久的能量一样，突然一股股岩浆爆射出来，整个海底犹如地狱！
　　身处上方的龟田一下子被岩浆喷个正着。
　　他的身体顿时皮开肉绽，在岩浆的侵蚀下，身体逐渐萎缩，一瞬间，就已经死亡。
　　岩浆中，巨大的光球突然抖动，从中飞了出来。
　　而紧跟其后的，居然是一条躯体长达两百米的巨大怪物。
　　这光球正是连在它脑袋上的一部分。
　　两排锯齿一样的牙齿，张开居然有五十米的宽度，整个躯体光滑无比，尾部和后背的鱼鳍像是一面巨大无比的蒲扇。
　　而它的身体上，居然还有一道道像是巨龙一样的红色岩浆在其身上不停游走。
　　这火山口里，居然有一条两百米长的超级巨型灯笼鱼！
　　那浮在岩浆上面的光球，只是它头上的发光器官！并非是什么神秘物品。
　　只见巨型灯笼鱼像是被人打扰了一样，眼中的恼火之色很是浓烈，一口将火山口的龟田直也吞入腹中，随后看向四周，目光很快锁定陈风和金智妍！
　　“卧槽！吉娜！我们跑！”
　　陈风立刻抱住吉娜的本体，伏在她身上，催促着吉娜赶紧逃离。
　　开什么玩笑！
　　陈风见过的最大的变异海兽不过才100米的大小，眼前这个从岩浆里跑出来的灯笼鱼光是体型就达到了两百米。
　　要不是它刚出来的时候涌动海水，将陈风等人推了很远，现在的陈风说不定就在它嘴里了。
　　体型200米，鬼知道还有没有其他的能力，智力、异能不管有哪一种，对现在没有载具的陈风来说，都是要命的。
　　吉娜也明白陈风的意思，身形游动，身上电光流转，她要通过电光将自己的速度催化到极致。
　　作用也很明显，吉娜带着陈风瞬间向海面游去。
　　而一旁的金智妍此刻也反应过来，陈风已经逃跑，她也不可能坐以待毙。
　　她的被动技能是游鱼，在海水里能够像鱼儿一样快速游动，此刻也急忙转身向另一边游去。
　　陈风一边跑，一边还紧张的回头看向灯笼鱼，可是就是回头一看，却让陈风差点吓的哭出来。
　　这巨型灯笼鱼此刻的眼神非常古怪，透露着一丝贪婪，狠狠的盯着陈风身下的吉娜。
　　而对已经跑到一边的金智妍好像没有丝毫兴趣。
　　陈风心里咯噔一声，难不成吉娜现在变成本体，这种变异海兽想要吞噬她不成？
　　“吉娜！加把劲！赶紧出去！”面对这种危机，陈风也只能催促吉娜再快一些。
　　要是现在在游轮上，有幽能火炮的话，陈风也不会这么狼狈。
　　“快了！快了！已经游了几百米了！”陈风嘴里不停念叨，吉娜速度快到极致，就两三秒的时间，已经游了三百多米。
　　可就在陈风想要松一口气的时候，海底的巨型灯笼鱼突然猛地长大巨口，无尽的海水全部被它吞进嘴巴，形成了一个巨大的漩涡。
　　陈风突然感觉到身边的海水不停的压着自己，吉娜的躯体在海水中奋力游动，可仍然海水没有带着她涌向巨型灯笼鱼的速度快。
　　很快，陈风和吉娜的身体不受控制的向灯笼鱼张开的深渊巨口中飞去。
　　此时陈风的脑海中，只有一个想法：这灯笼鱼，绝对进化出了异能！


第一百四十五章 做你的宠物我很开心
　　就算海底的灯笼鱼体型庞大，能够凭借巨大的身体吞进去很多海水。
　　可是陈风和吉娜已经逃离了几百米远，将这片海水全部吸进去，就算灯笼鱼体型达到一千米也毫无可能。
　　唯一的解释，就是它进化出了什么古怪的技能，比如可以吞噬远超它体型的东西。
　　但现在它的技能陈风可没心思去猜测，现在的他可是吓的亡魂皆冒。
　　他和吉娜的身体正在被旋涡卷着，随着旋转不停的往它的巨口中奔去。
　　这下可糟了！
　　陈风趴在吉娜身上，此时心急如焚，要是被它一口吞了，化成米田共的死法陈风无论如何也不能接受。
　　偶然往旁边看了一眼，陈风忽然发现逃跑的金智妍却并没有受到旋涡的影响，这灯笼鱼弄出来的旋涡只针对他和吉娜。
　　不，准确的说，应该针对的就是吉娜一个人。
　　“你妹的，我让你挑食！吉娜，给我电它！”两人越来越靠近灯笼鱼，此刻陈风已经被逼无奈，恼羞成怒，只能准备拼死反击。
　　吉娜听到命令，生死危机之下，她也不敢留手，全力之下的电光在海水中犹如一条蜿蜒的巨龙般直奔向像是大山一样的灯笼鱼飞去。
　　伏在吉娜后背上的陈风甚至能感受到周围海水中传来的强烈麻痹之感。
　　可保持着吞吸的灯笼鱼对于吉娜的攻击似乎不为所动，铜铃一般的巨眼只是扫了一眼电光，眼中嘲讽之意甚浓，居然不做任何闪躲的动作。
　　电光随之喷涌，就在即将轰在灯笼鱼头颅上的时候却发生了诡异的一幕，而看见这一幕的陈风笑容瞬间凝固。
　　水桶般粗细的电光在吉娜的控制下，本来是轰向灯笼鱼的头颅的，可是在靠近它正在吞吸的巨口时，电光仿佛突然受到了牵引。
　　居然随着海水一起，被形成的巨大旋涡一起让它吞进了嘴里。
　　在进了嘴之后，仿佛泥牛入海，没了动静！
　　这是什么能力？不光能吞吸海水形成巨大的吸力，甚至连攻击的能量都能吸进去，而且丝毫没有受伤的迹象。
　　这个灯笼鱼的技能未免有些强的过分，它的实力如果按照等级来分的话，绝对超过了3级，有可能是4级，甚至5级！
　　这种等级，和陈风之间的差距，绝对是不可逾越的鸿沟。
　　等级在3级的吉娜也绝对不是对手。
　　现在还不在游轮上，没有幽能火炮BUG一样的攻击效果，吉娜的攻击也没有作用，陈风拿它毫无办法。
　　陈风焦急之下，胡乱攻击，急忙取出精铁弓箭，最后几根箭矢全部搭在上面一起射出。
　　八根箭矢受到护目镜百分百命中的影响，即使在水中也依然保持动力向灯笼鱼射去。
　　可是在接近之后同样被旋涡给吞了进去。
　　精铁弓箭连射都射不到，出血效果就不可能触发，无奈只能将精铁弓箭收进仓库。
　　这下可怎么办？陈风一时不知所措。
　　眼看着两人即将被旋涡给吸进巨口，身下吉娜的声音突然传来。
　　“主人！这只变异海兽的目标应该是我！我绝对逃不掉了！我还有最后一个千万伏特没有用！”
　　陈风不明白，刚刚吉娜的千万伏特攻击也没有作用，这个时候她即使还有一个技能次数，再次攻击应该也没有作用，不知道她这么说是什么意思。
　　就在陈风焦急寻找着生存办法的时候，吉娜化作的电鳗本体的皮肤上，突然一阵淡蓝色的电光闪起。
　　将坐在她身上毫无防备的陈风电了个通透，一瞬间陈风只感觉浑身触电，不能动弹。
　　这是吉娜控电能力，只是不知道她为何用来攻击陈风。
　　“主人！等会我会用千万伏特的能量把你推出海底，不用担心，电光能量在我的控制下会变成柔和的推力，不会伤到你！”
　　吉娜这话说话，巨大的尾巴一卷，将陈风从背上拽下，而她则保持嘴巴面对陈风，口中电光聚集，最后一次千万伏特正在凝聚。
　　“你要干什么！”陈风听到吉娜这么说，哪里还不明白她想要做什么，只是即便是他知道了，身上的酥麻感还没消失，根本无法动弹，无法阻止。
　　此时的吉娜知道无法逃脱，她最强的攻击也无法奈何海底的巨型灯笼鱼，而且灯笼鱼的目标也是她，她居然想要把陈风送走，自己一人葬身鱼腹！
　　原本狂暴的千万伏特在吉娜有意的操控下变得温顺无比，就像是一团发光的光柱，已经从吉娜口中吐出，撞上了陈风的身体。
　　“你给我住手！还有其他办法的！我命令你给我住手啊！！”陈风撕心裂肺的大喊，甚至带上了一丝哭腔。
　　一直一来，吉娜对陈风来说，绝不是一个召唤出来的宠物，吉娜是特殊的，她是陈风穿越一来第一个遇到的活人，也是她，陈风才能活着走到现在，她也不再是一个单纯的宠物，而是伙伴，是家人！
　　在陈风的心里，吉娜甚至要比周灵睿的分量还重上一分。
　　此时陈风看着吉娜临死前也要保护他，毫不在意她自己的死活，一瞬间，泪如涌注。
　　“我他吗命令你住手啊！！！”
　　柔和的电光推上陈风的胸膛，传来的酥麻之感让陈风仍然保持麻痹，无法动弹。
　　陈风的身体在电光的推动下终于脱离了旋涡的吸力，一下冲出了旋涡的范围，不停的往海面上飞去。
　　而吉娜的本体在用出千万伏特之后，仿佛用尽了最后一丝力气，身躯随着旋涡旋转，瞬间被吸到灯笼鱼的巨口之中。
　　“主人，做你的宠物……我很开心……”
　　砰～
　　五十多米宽的巨口瞬间闭合，只留一声微弱不舍的叹息传来。
　　这条灯笼鱼吞下吉娜之后，眼中露出一丝满意的神色，山岳般的身体在海底兴奋的转了两圈之后，似乎不再对逃走的陈风和金智妍感兴趣。
　　一头扎进了火山口的岩浆之中，而火山口在它进去之后，岩浆也停止喷涌，一切都恢复了平静。
　　而此时的陈风和金智妍也同脱离了危险，重新出现在海面上。
　　出现在海面上的陈风终于感到身上的麻痹之感消失，恢复了活动的能力，他愤怒的一巴掌拍在海面上。
　　“WCNM！！！”


第一百四十六章 炮轰帆船
　　200米级的灯笼鱼冲出火山口，杀死龟田直也，吓跑陈风和金智妍，最后吉娜帮助陈风逃脱，她自己被一口吞下的画面全都被直播了出去。
　　此时的直播间的弹幕突然陷入了诡异的停顿，在短短的半秒钟之后，聊天框内的消息像是泉水从洞里喷涌出来一样，用手都堵不住的那种。
　　聊天框内满满的都是‘卧槽！卧槽！’
　　连金发碧眼的外国人发送的都是这句话。
　　显然，事情的发展已经超出所有人的预料，体型巨大的灯笼鱼也吓到了所有人。
　　所有人都在议论着陈风，纷纷感叹陈风在这种情况下都能逃脱，并对吉娜的牺牲感动不已。
　　有一部分人纷纷猜测神秘物品的真正面貌，还有一部分人期待陈风后续的做法。
　　此时的海面上。
　　愤怒的陈风在说了一句所有华人都熟悉的台词之后，眉宇间的戾气逐渐凝聚。
　　陈风没有选择潜进海水里愤怒的跟它干一仗，他要想想对策。
　　现在吉娜被它吞了进去，十有八九是救不了了，但是陈风必须要给她报仇！
　　至于什么神秘物品，现在陈风也根本不在乎。
　　“陈风！快上来！”游轮上的周灵睿看见陈风浮出海面，立马丢下一根麻绳到海里。
　　陈风在海面的位置就在游轮的不远处，小胖见到陈风上来之后，就跑过来把他顶到背上，把他送到游轮边缘。
　　而另一边，金智妍一脸惊恐的回到海面之后，立马跑上自己的帆船。
　　龟田直也帆船上的几十名船员，已经知道他们船长的死讯，一个个面色各异，有追问陈风和金智妍龟田是怎么死的，也有在那哭喊要赶紧离开的，一群人群龙无首，乱作一团。
　　“陈风，怎么样？有收获吗？对了，吉娜人呢？”周灵睿取出一条干毛巾，在陈风的脸上擦拭着海水。
　　陈风没有回答，而是快速的思考。
　　他要思考怎么样才能弄死那条灯笼鱼。
　　幽能火炮？那灯笼鱼也不到海面上，吞了吉娜之后又进了岩浆里，幽能火炮再厉害，陈风看不到海底，也打不到他。
　　现在陈风身上较为厉害的武器只有合金震荡长矛和没了箭矢的精铁弓箭，还能算上小胖和周灵睿的技能。
　　连吉娜都不是对手，靠这些对付它，无疑与送死！
　　周灵睿见陈风没有说话，顿时关心之极，吉娜没有回来，她心里也猜到了陈风下海之后的遭遇，不再言语，只是静静的陪着陈风。
　　“陈风！うちのボスはあなたが殺したのですか？畜生奴説明してください！”
　　对面龟田直也的一个手下突然站在船头，冲着陈风叫嚣着，但说的日语陈风根本听不懂，但是从他嚣张的表情来看，不是什么好话。
　　陈风皱着眉头，心里正在想着对策，哪有功夫理睬他。
　　这人似乎是想起来日语陈风听不懂，还贴心的私信了陈风：“喂！我们老大是你害死的吗？你个混蛋给我解释一下！”
　　尼玛，你不私信陈风还不来气，这话陈风一看见，顿时火冒三丈。
　　龟田直也还活着的时候可能还有所顾及，现在他死了，金智妍的能力陈风也了解清楚了，这些人还跟陈风龇牙，陈风要是就这样让他们站在头上拉屎，那他干脆死了算了。
　　“周灵睿！把船头调正，我要轰死他们！”
　　陈风怒火中烧，此刻他的怨气好像找到了缺口一样。
　　看见陈风这么大的怒气，周灵睿也不敢违背他的命令，顿时掉转船头，将船头朝向龟田直也的帆船。
　　陈风走到火炮后面，一边踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗炙热的火球飞向他们的帆船。
　　一边冲着海里的小胖嘶吼：“小胖，等会把前面那艘船上跳进海里的人给我全部咬死！漏了一个今晚我就要吃你的鱼翅！”
　　小胖一听这话，顿时眼珠子瞪得滚圆，吓得急忙冲了过去。
　　火球瞬间袭来，砰的一声撞在了帆船上，陈风故意瞄准了船体，就是要让这帆船损毁沉没。
　　火焰瞬间燃起，甲板上的人顿时鸡飞狗跳。
　　“八嘎！老大死了我们还不赶紧跑！好好的没事你惹他干嘛？这下好了，帆船等会沉了怎么办！我们又没人能修！”龟田的帆船上的那些太阳国人，刚刚还在争吵着何去何从，见到陈风被刺激了开始反击，顿时吵了起立。
　　“怕什么！跟他拼了！”不少激进的人居然拿着武器跳下大海，要上陈风的游轮拼命。
　　可是小胖早已在下面等了很久，下来一个，他就张开大嘴接了一个，把这些人当零食一样一口嚼断，吞了进去。
　　“拼你吗哦，这个沙雕害死我们了！”
　　陈风的攻击没有停止，一发发火球像是不要钱一样胡乱轰出，尽管充能掉的很快，但是偶尔轰在人身上的后又返回了两层充能，火炮的充能就好像永远用不完一样。
　　砰！砰！砰！
　　这些太阳国人哭爹喊娘，船下有小胖，他们不敢下船，船上的大火也不断蔓延，避无可避。
　　“走！我们赶紧离开这个鬼地方！这个陈风简直就是一个魔鬼！”回到船上的金智妍看见陈风开炮的画面，两腿一夹，差点吓尿了。
　　此刻她满脸惊恐，再也没有兴致摆弄她妖娆妩媚的脸蛋和身姿了，催促着众多壮汉离开。
　　她的帆船扬起船帆，快速消失在这里，神秘物品她现在想都不会想了。
　　3分钟后，陈风停下了攻击，对面犹如地狱一般的帆船上，火焰逐渐熄灭，帆船残破的只剩龙骨，海面上都是些死后掉落的盒子。
　　“仓库！他们掉落的仓库会不会有可能有用的上的武器？！”陈风心中的怒火有所宣泄，看见盒子之后，像是燃起了希望。
　　陈风自己的武器对付灯笼鱼已经没什么用了，此时的他像是溺水的人看见了稻草一样，想要拼命的抓住它。
　　陈风翻身下海，将这些盒子一个个仔细翻找。
　　可是结果差强人意，这些人只是龟田直也的手下，仓库里尽是些破烂货，陈风检查了一边，没发现什么有用的东西。
　　金智妍已经吓跑了，陈风现在也没办法和外界沟通，想要查看交易功能都不行。
　　一咬牙，陈风直接掏出合金震荡长矛抓在手上，骑上小胖：“小胖！走，跟我下海！”
　　他居然就准备带着小胖和200米的灯笼鱼拼命去！
　　陈风这是真的急眼了！


第一百四十七章 我这辈子没求过人！
　　“陈风！你站住！”
　　眼看陈风带着小胖就要潜入海底，甲板上的周灵睿顿时心急如焚。
　　“陈风！我不知道你在下面遇到了什么！但是如果连吉娜都不是对手，你带小胖下去，肯定同样没用的！我不准你下去送死！”
　　可是此时的陈风早已被怒火冲昏了头脑，对周灵睿的话置之不理：“小胖！给我下潜！”
　　小胖的智商不低，这些天下来，它也和周灵睿熟悉了一些，此时周灵睿阻拦他们的意思很明显，一时间它竟然有些迟疑，不知道该不该下潜。
　　可仅仅犹豫了几秒，小胖感受到陈风的坚持，它终究是陈风的宠物，不敢反抗陈风的命令，巨大的尾巴摆动，就要准备下潜。
　　“陈风！你死了我怎么办？既然你要下去送死！那我陪你一起好了！”周灵睿瞧见陈风一意孤行，神色也是变得有些决然。
　　顾不上其他，周灵睿纵身跳入海中。
　　“你干什么？回去！”陈风只得让小胖停下，将海水里的周灵睿抱到它的背上，她可不能水下呼吸，也没有潜水服，贸然下去，肯定是活活淹死。
　　“我不回去！要么你让我跟你一起下去，要么你告诉我事情的经过，我帮你分析分析！”周灵睿嘟着嘴，来到陈风身后，死死的抱住他，生怕他跑了一样。
　　感受着后背传来的温润和浓切的关心，陈风的脑子也清醒了一些，叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　周灵睿这妮子，虽然有些傻憨憨的，但是真要犟起来，也跟头驴一样，陈风只能简单对她讲述了海底发生的一切。
　　周灵睿听了解释之后才明白过来，对吉娜表示痛惜之后提醒陈风道：“陈风！既然那条灯笼鱼那么大，还有那么古怪的技能，那就算是你和小胖下去，肯定也会被它吞噬的啊！你俩连攻击都攻击不到它的。
　　为什么不能把它引上来，我们用幽能火炮攻击它呢！”
　　听到了周灵睿的分析，陈风皱眉思考，但随即摇了摇头，引它上来，几乎做不到。
　　下去引灯笼鱼到海面，一旦它使用了那种吞噬的技能，想跑都跑不掉，何谈引上来。
　　看陈风摇头，周灵睿继续出谋划策：“那它不上来，我们带着游轮下海行不行？！”
　　“带着游轮下海？”听到这话，陈风像是记起了什么，脑子里好像一道灵光闪过。
　　“对啊！之前你不是跟我说过马小婷的帆船上应该有一个古怪的道具，可以让载具潜入大海之中，加上幽能防御罩能隔绝海水，那我们的载具不就能像潜艇一样潜入大海了吗？！到时候你的幽能火炮不就可以派上用场了吗！”
　　“对啊！”陈风一拍脑门，他还记得马小婷帆船上能使载具潜水的道具，当时因为很奇怪还跟周灵睿提了一句。
　　因为吉娜被吞，陈风慌了手脚，经过周灵睿这么一提醒，这才想了起来。
　　如果用上潜水道具，让游轮可以潜水，那幽能火炮这种必须在载具上才能攻击的武器肯定有用了。
　　到时候，以幽能火炮的巨大威力和BUG一样的强制扣血效果，那击杀灯笼鱼应该不再是天方夜谭了！
　　陈风顿时有些激动的亲了一口周灵睿：“我这就找马小婷，让她交易给我那件东西！”
　　没有了冲动的心情，陈风拉着周灵睿从游轮的边缘回到甲板上，立刻直截了当的联系了马小婷。
　　“马小婷，我这里碰到了一些困难！我知道你的船上有一种能够让载具潜水的道具，只要你卖给我！我可以付出任何代价！幽能晶石、食物、水源或者天灾过后的黄金宝箱和沙漏等等，任你挑选，还有你之前说的条件，不管是什么，我现在就答应你！”
　　“陈风！发生什么事了？你先别急，先跟我说清楚！”马小婷的帆船比陈风的慢上许多，此刻她还在赶路，突然看到陈风的这条消息，不懵逼才怪。
　　陈风心里着急，当下只能粗略的跟她解释了一边，随后继续问道：“马小婷，行不行，你的潜水道具卖不卖！？”
　　陈风这话问出来，其实意思很明显，要是马小婷愿意卖，两人或许还能做朋友，要是不卖，合作的关系也到此为止了。
　　此时马小婷的帆船上，她和王若曦两人对视一眼，脸上都是犹豫不决。
　　“小婷！幽能潜水器可是橙色道具，这种品质的道具可遇不可求，真要卖给他？”王若曦抿着嘴唇，看表情有些不舍得。
　　“我知道，我也舍不得，可是卢修培的命令是全力拉拢陈风，陈风刚才也说了，只要我同意卖给他，我的任意条件都能接受，以后拉拢他归顺官方不也更容易了嘛！”马小婷小小的个子来回踱步，显然也是纠结的很。
　　“可是你能保证陈风一定说话算话吗？万一他得到道具之后反悔了怎么办？！”
　　……
　　两人商量许久，半晌没有回复陈风。
　　许久没有回信，陈风这时也是非常焦急，只能孤注一掷：“马上将，我陈风这辈子没求过人，这次全当我求你了！”
　　再次看到陈风消息的马小婷以拳击掌，咬了咬牙，神色逐渐坚定：“陈风，你也别跟我说买，橙色道具太珍贵了，我不能卖给你！”
　　就在陈风脸色愈发冰冷的时候，马小婷继续发着消息：“但是，我可以借给你，并且不要你的任何补偿，只要你天灾之后归还，并且答应我成为官方的一员就可以了，你同意吗？”
　　马小婷的这个条件并不过分，陈风犹豫了几秒，成为官方的一员似乎也不是坏事，没有多想，当下点了点头，表示同意：“好，没问题，我愿意成为官方的一员，并且橙色道具我用完就换你！”
　　“好！陈风，我现在就把幽能潜水器交易给你，但是我希望你不要冲动，我们很快就到了，没有十足把握的话，我希望你能等我一起！”
　　马小婷在发完这句话的时候就在控制室里拆卸着一个道具，点击陈风头像，选择交易。
　　陈风没有回复，他此刻哪里还等得及，有了报仇的方法，他一刻也不想等。
　　交易完成，陈风的手中突然出现一个半米长的正方体铁‘盒子’。
　　【幽能潜水器（橙色）】


第一百四十八章 游轮入海
　　【幽能潜水器（橙色）】
　　说明：消耗幽能，可以控制载具潜入海中，只可以控制下沉和上浮，不提供前进或后退的动力。
　　提示：幽能3/10，潜入海中时能量消耗为1颗每分钟。
　　评价：想要看看海底世界吗？希望你能搞定氧气问题。
　　观察完道具的属性，陈风又打量了两眼外表。
　　黑色的铁盒子上面是两个制动阀门，分别写着下沉和上浮，陈风估计，这应该就是控制载具潜水深度的开关了。
　　果然，这个橙色品质的道具能够控制载具潜入水中。
　　只是它虽然可以控制载具潜水，但是却无法提供动力，也无法给载具上的人供氧。
　　所以这件道具对马小婷来说，只能算是一件比较不错的功能型道具。
　　用来躲躲海啸倒是不错，但是要真正用来潜水，马小婷首先就无法解决呼吸的问题。
　　其次就是帆船潜水之后只能有基础的行驶速度，跟自行车的速度差不多，慢的吓人。
　　但是这个道具到了陈风手里，效果就显现了，陈风可以在水下呼吸，氧气问题先不说，光是幽能防御罩隔绝海水进入这个功能就保证了载具能够有足够的氧气呼吸。
　　到时候游轮下潜的时候只要开启幽能防御罩就可以了，一定时间不用担心氧气问题。
　　即使潜水器不提供动力，但是游轮自身的螺旋桨可是紫色品质，速度也不慢。
　　至于潜水器消耗的幽能，一分钟1颗幽能晶石，对现在的陈风来说，这种消耗也算非常高昂，耗光幽能晶石，支持个几十分钟应该足够。
　　说干就干，陈风立刻安装幽能潜水器，需要五分钟的安装时间。
　　时间不长，幽能潜水器已经安装完成，陈风和周灵睿对视一眼，点了点头。
　　随后，陈风果断的开启了下潜阀门。
　　嗡嗡～
　　巨大的游轮似乎被一种神秘的力量控制，整个船身开始慢慢下沉，周灵睿同时也开启幽能防御罩，防止海水进入，也保证她能呼吸。
　　“小胖，跟在游轮旁边！”陈风冲着呆呆看着他的小胖吩咐，这家伙看到游轮下沉，一脸懵逼。
　　听到陈风的吩咐，小胖才回过神，巨大的躯体和游轮一起沉入海中。
　　游轮在半透明的光罩包裹中，慢慢沉入大海，只留下海面依然汹涌的海浪。
　　此时游轮的外面，倒处都是深蓝色的海水，在防御罩的隔离下，那些海水只能留在外面，对里面的陈风和周灵睿丝毫没有影响。
　　只是小胖偶尔好奇的从游轮上方游过，它还没从这个角度看过游轮。
　　可现在陈风可没心思去欣赏周围奇特的景观，没有开启游轮的动力，整个游轮直接下沉，速度不算快，下沉到一千多米深估计需要3分钟左右。
　　在护目镜的加持下，陈风在岩浆流淌光线比较充足的海底视线在500米左右。
　　之前灯笼鱼使用古怪的吞噬能力的时候，陈风也曾留意过，它的吞噬能力作用的范围在四百米左右。
　　也就是说，等会陈风只要靠的不是太近，远程用幽能火炮轰击的话，应该不会被它吞噬。
　　到时候，最多3发幽能火炮，应该就能直接带走！
　　至于小胖，他的切割技能作用范围是100米远，这里它又派不上用场了，陈风丢出去十多根大腿粗细的麻绳拉住游轮尾部，再丢给它。
　　等会如果灯笼鱼冲过来，小胖也是他逃跑的一个帮手。
　　下面，就要跟这个吃了吉娜的变异灯笼鱼好好斗上一斗了！
　　想到这里，陈风的脸上浮现一丝狠辣，这个灯笼鱼，怕是离死不远了。
　　游轮持续下降，陈风站在船头，已经能看到前方的海底处，满是流淌的黄红色岩浆了，火山口也正在其中。
　　这里离突出的火山口大约有450米左右，陈风急忙关闭下沉阀门。
　　嗡，游轮稳稳的漂浮在深海中央，幽能潜水器的效果果然奇特。
　　“陈风，那个火山口就是你说的巨型灯笼鱼的老巢吗？真奇怪，为什么一条鱼能活在岩浆里？”周灵睿也是被眼前的一幕震惊到了，但更在乎陈风所说的巨型灯笼鱼。
　　“这些先不管了，周灵睿，等会你进控制室，控制游轮动向，如果巨型灯笼鱼冲我们过来，你赶紧上浮，并且倒转螺旋桨倒退！我们不能处于它吞噬技能的范围里，不然我不知道它会不会能将游轮也吞进去！”
　　陈风虽然复仇心切，可是再次回到海底，看见那烫死龟田直也的岩浆和吉娜被吞的地方，一丝阴霾还是笼罩在心头，让他不得不保持谨慎。
　　“嗯，交给我了！”周灵睿也很紧张，小跑着回到控制室，随时等待着陈风的命令。
　　陈风将注意力集中，护目镜效果激发，深海中的海水顿时清澈了起来。
　　火山口里，一颗圆形的巨大光球仍然漂浮在岩浆上，进进出出。
　　就是它了，这就是巨型灯笼鱼额头上的发光器官，既然露出了岩浆，那它就是陈风攻击的最好目标。
　　只要火炮轰上它，扣血效果可是同样可以触发的。
　　陈风走到火炮后面，示意小胖和周灵睿做好随时拉动游轮逃跑的准备。
　　随后，眼睛瞄准，右脚猛的踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗火球华丽射出。
　　“吉娜！你的仇，我马上就能报了！”
　　强大幽能转化而成的火球，即使在海水中，依然没有熄灭的迹象。
　　火球越来越快，即将命中灯笼鱼的发光器官，此时三秒时间已到，幽能火炮的攻击延迟已经消失，陈风再次踩动踏板，又是一颗火球飞出。
　　第一颗火球猛烈砸上灯笼鱼的发光器官，顿时在上面猛烈燃烧。
　　幽能火炮的火球伤害效果是燃烧伤害，已经开始剧烈燃烧，岩浆上面的海水开始咕噜咕噜的冒着泡泡。
　　欧皇天赋加持，燃烧效果触发，回能效果触发。
　　巨大的光球再次抖动，火山口里的岩浆有一次搅动起来，那巨型灯笼鱼又一次被惊醒，即将出现。
　　“小胖！周灵睿！给我倒退！”陈风大声呼喊，这一发火球肯定惊醒了灯笼鱼，第二发火球刚射出去，陈风就要开始逃离。
　　只要和巨型灯笼鱼保持一定的距离，它那吞噬效果就不会有作用。
　　马上第二发火球即将命中，就算火球没有威力，燃烧效果强制扣除的8/10的生命值也足以重创灯笼鱼，接下来，只要拖到幽能火炮第三发攻击，那巨型灯笼鱼就得拿命来！


第一百四十九章 终于死了
　　直播弹幕。
　　“我说，陈风这是图啥？巨型灯笼鱼又不是他要找的神秘物品，为了一条鱼人跟这玩意死刚！值得吗？”
　　“你懂个屁！虽然是一条鱼人，但是这也说明陈风大佬有情有义啊，末日游戏，这样的男人哪里找去啊！路转粉！”
　　“是啊，以后上陈风大佬的床……呸！船就是我的终极梦想啦！粉转死粉！”
　　“陈风大佬又用他的大炮了，没想到这么大的游轮居然能像潜艇一样下潜到海里，真不知道他是怎么做到的！”
　　“你们别发弹幕啦！搞得我好紧张啊，看那条灯笼鱼又出来了！”
　　“你们多切换镜头啊，马小婷还有普兰奥玛两波人都已经接近了，马上就要到了！”
　　……
　　小胖和周灵睿在听到陈风的命令后，全都是铆足了劲。
　　一个疯狂拉动麻绳，一个将游轮倒退的动力全开，并且快速上浮，巨大的游轮开始快速的向斜上方退去。
　　就在陈风游轮倒退的同时，巨型灯笼鱼庞大的身躯已经游了出来，伴随着胡乱喷涌的岩浆，灯笼鱼宛如魔神一样的巨眼四处扫视，寻找着骚扰它的敌人。
　　而它前脸处悬挂着的发光器官，虽然在不停的燃烧，但是居然没有丝毫受伤的痕迹。
　　这让远处瞧见的陈风很是惊讶，但是看了一眼灯笼鱼身躯上一条条岩浆纹路，再想想它一直生存在岩浆中，陈风顿时明白。
　　这种变异海兽，火焰攻击已经无法对它造成伤害，也就是说，这灯笼鱼，天生的火焰免伤！
　　这对陈风来说，无疑是一个坏消息，既然幽能火炮自身的威力已经不起作用了，那只能依靠欧皇天赋触发其词条效果了。
　　第二发火球划了一条弧线，命中了灯笼鱼的前脸，感受到体内生命的流逝，它那鞋拔子一样的巨脸顿时升起一丝愤怒。
　　顺着火球，它看到了正在逃跑的陈风。
　　灯笼鱼犹如深渊一般的巨口再次张开，它又一次发动了吞噬技能。
　　“小胖！全力！”
　　游轮一直在退，可是灯笼鱼冲出火山口之后，它那巨大的身躯顿时缩短了和游轮的距离，现在大约是三百多米的距离。
　　周围的海水再次形成旋涡，那种巨大的吸力再次传来。
　　“快！快！快！”陈风一边焦急的呼喊，一边再次开炮。
　　已经命中了两发火球，这发只要再次命中，那三次强制扣除12/10的生命值，它必死无疑。
　　而且，陈风这次学聪明了，他没有将火炮对准灯笼鱼开炮，因为它吞噬技能已经开启，旋涡已经形成。
　　如果直接朝它开炮，那火球说不定还会被他吞噬进去，没有效果。
　　所以陈风这次攻击直接向侧面射出，火球冲出了旋涡之后，在100％命中的BUG效果下，居然绕起了弧线，绕过旋涡直奔巨型灯笼鱼。
　　游轮的速度还是慢了一些，正在和旋涡形成的吸力对抗，螺旋桨快速转动，小胖咬住麻绳死命的摆动尾部。
　　就在游轮即将支撑不住，被吸力一点点往下拖的时候，幽能火炮的火球终于在陈风期待的目光中，再次命中！
　　轰～
　　三发幽能火炮，三次燃烧效果，强制扣除12/10的生命值。
　　巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼突然冒出无穷的惊讶和恐惧，它不明白为什么一个小小的火球撞在身上，它自己的身体会传来一阵阵强烈的无力感。
　　三次火球之后，它的意识都开始了模糊，巨大的身体无力的落下，巨型灯笼鱼闭上了眼睛。
　　此刻，它已经死亡！
　　吞噬形成的吸力消失，游轮瞬间失去了束缚。
　　“死了？！”游轮恢复平稳，看着灯笼鱼缓缓下坠的身体，陈风此刻突然有些不敢置信。
　　刚刚还宛如魔神的灯笼鱼，三发火球直接死！
　　哗啦啦～两百米的躯体落到岩浆中，漂浮在上面。
　　看到跟死鱼没什么区别的巨型灯笼鱼，陈风终于忍不住开口长啸：“终于死了！吉娜，你的仇！我报了！”
　　怒火终于找到了宣泄口，可是怒火没了，吉娜被吞了也是事实。
　　陈风又感到无尽的悲伤，站起身，取出合金震荡长矛，脱下潜水服扔在甲板上，然后跳出游轮。
　　他现在要去肢解灯笼鱼的尸体，吉娜作为她最忠诚的伙伴，生要见人，死要见尸。
　　“小胖，你把游轮带到海面上去吧，一直在海底，幽能晶石消耗的太多了！”陈风出来了之后，冲着一门心思想要跟上的小胖说道。
　　见陈风离开游轮，周灵睿跑出船舱，穿起陈风丢在甲板上的潜水服，并随手关闭了幽能防御罩，海底的温度很高，她想利用自己控制温度的能力给陈风一些微末的帮助。
　　两人都不在游轮上，还是让小胖带游轮回到海面比较好，不然幽能潜水器和幽能防御罩一直都在消耗幽能，幽能晶石都快用完了。
　　小胖点点头，随后拉着巨大的游轮缓缓向海面游去。
　　陈风没有阻拦周灵睿，现在巨型灯笼鱼死了，海底的岩浆也恢复了平静，只要不触碰到岩浆，应该也没什么危险了。
　　周灵睿跟过来，她的技能也有一定用处。
　　“陈风，我们破开它肚子找找看，说不定吉娜还在里面没死呢？”周灵睿握住陈风的手，隔着潜水服冲着陈风说道。
　　虽然知道这是周灵睿安慰的话，但是陈风心里也升起一丝希望，点了点头，两人一起往海下潜去。
　　随着逐渐靠近海底，陈风再次感受到了高温，越靠近岩浆，温度就越高，两人都能感受到身上的皮肤传来的刺痛。
　　周灵睿双手一招，温度掌控者技能使用，两人身边的海水瞬间降低十度，结合她控水的技能，也让两人稍微舒服了一点。
　　陈风掏出合金震荡长矛，准备直接扎向巨型灯笼鱼的腹部。
　　可还没动手，雷达探测器突然报警，上方200米处有两个红点不断的靠近，看红点的大小，都是只有两米大小，来的极有可能是人类！
　　陈风眉头一皱，停下手中动作，拉着周灵睿先往上游去。
　　不管这两人的来意是什么，陈风还是要先离开炙热的海底，避免自己处于劣势。
　　周灵睿也知道了有人要来：“陈风，怎么办！？小胖和游轮已经回到海面了！”
　　陈风此时也暗暗后悔，没想到这时候会有人过来，没有幽能火炮这个大杀器在，只能靠自己和周灵睿自身的技能和武器了。
　　此时离开已经来不及了，头上的两人不知道为什么，下潜的速度飞快。
　　陈风急忙在商城购买了几瓶【1级蓝药水】和【2级红药水】，随时准备战斗。
　　抓住合金震荡长矛的手指过度用力，指甲已经发白，陈风抬头看去，瞳孔微缩。
　　两人一个白人一个黑人，黑人不认识，白人，是世界排行榜第一！
　　普兰奥玛！


第一百五十章 普兰 奥玛
　　这两个老外靠近之后，在陈风面前停下，看着戒备的陈风，他们反倒是一脸笑意。
　　陈风此时也在打量着他们，两人都穿着潜水服，像是一伙的。
　　两个人都穿潜水服，这点就很奇怪了。
　　潜水服是特殊物品，只有开启3级商城的人才能购买。
　　白人是世界排行榜第一的普兰奥玛，陈风留意他很多次，长相自然是记得清楚。
　　他的帆船目前是20级，这点陈风知道，他自然也能购买潜水服。
　　但是搞不懂为什么和他一起的这个黑人也有潜水服。
　　要么就是黑人也有20级帆船，要么就是抢了别人的。
　　世界排行榜陈风留意过很多次，没这个人的头像。
　　眼下也没时间去考虑这么多了，这两人这个时候结伴过来，看样子来势汹汹。
　　陈风目光凌厉，已经给了十瓶1级蓝药水交给周灵睿，自己也留了十瓶，做好随时战斗的准备。
　　对方名气比较大，实力可能很强，陈风决定还是先发个消息，先礼后兵。
　　“我说两位，你们这是什么意思？”
　　普兰奥玛看到私信后，和一旁的黑人用英文说了两句，两人顿时嬉笑个不停，这让陈风的眉头皱的更深了。
　　“陈风先生，我们都会中文，我们直接对话好了，不用通过系统来聊天！”
　　潜水服隔开海水，所以，互相说话还是能够听到的，普兰奥玛看上去很斯文，给人一种绅士的感觉，包括言行举止看起来都很有礼貌。
　　算是打了个招呼，普兰奥玛接着说道：“陈风先生，你能在水下呼吸的能力可真奇特，好了，我们就有话直说了，刚刚我们通过一些手段在后面观察你们好久了，包括你用游轮上的大炮击杀那条可怕的怪兽，以及再让你的大白鲨宠物带着游轮离开，我们都看在了眼里。
　　我们来这里，只是想冒昧的问一句，除了那条怪兽，你有没有神秘物品的线索呢？”
　　虽然普兰奥玛看起来彬彬有礼，但是陈风可不会被他的面具欺骗，既然对方观察了好久，游轮和小胖在的时候不敢来，不在的时候跑过来，那心思也用不着猜了。
　　陈风只是冷冷的看着他：“神秘物品的线索我没有，我来这，只是杀了一条变异海兽而已，要找神秘物品的话，我劝你们自己再找找吧！”
　　一旁的黑人很是烦躁，一阵冷笑之后，掏出一把两米长剑，似乎想直接动手。
　　而普兰奥玛脸色一变，一声冷喝：“艾伯特！”
　　这话一说，名叫艾伯特的黑人才停下动作。
　　“抱歉，陈风先生，我的朋友似乎有些不太礼貌。
　　既然陈风先生没有发现什么线索，那我也就不追问了，海底这条巨型海兽看起来真是凶猛，你能杀死它真是厉害。”呵斥完艾伯特，普兰奥玛笑眯眯的说道，还顺手指向漂浮在岩浆上的巨型灯笼鱼。
　　“没什么，普兰奥玛先生你还是先去找找神秘物品吧，坐标位置就在附近，你可以在这片岩浆中找一找。”眼前的普兰奥玛看上去似乎没有什么其他想法，陈风也没空搭理他，现在还是抓紧时间破开灯笼鱼的腹部，寻找吉娜最重要。
　　“陈风先生，你杀的这只变异海兽体型可真是不小啊，这都有两百米了吧，我还是第一次见到，想必它脑中的幽能晶石数量也一定不会少吧！？”普兰奥玛并没有离开的意思，而是似笑非笑的看着陈风。
　　“怎么？你想抢吗？”听到这话，陈风也不是傻子，当即冷声问道。
　　“不！不要误会，我只是很震惊。
　　这海兽这么大，不说幽能晶石，光是它的肉就有近千吨了吧，我和艾伯特两人的帆船都是20级，就在海面上停着，我们的手底下都有一百多名船员呢，这么多嘴，我俩的食物可是紧缺的很呐。
　　如果陈风先生愿意把海兽的尸体卖给我，那我肯定是非常感激的，反正神秘物品也找不到，弄些幽能晶石和海兽肉回去，我们也没算白跑一趟嘛！
　　我出价高点，就两件紫色品质的道具，你看行吗？”
　　普兰奥玛仍然保持着笑容，就像一个和蔼可亲，求购商品的人一样。
　　可是他平淡的言外之意，就是他和艾伯特两人的帆船都是20级，有两百多手下，你最好要卖给我们。
　　话都说到这份上了，陈风自然不会听不出来，将尸体卖给他，肯定是不可能，吉娜还在鱼腹，陈风怎么着也要找到她，而且凭两件紫色道具，就想换200米级海兽尸体，跟抢也没有区别。
　　当下拒绝道：“不好意思，这鱼的尸体我不打算卖，我自己留着也有用。”
　　陈风的回答，普兰奥玛似乎早有预料，和蔼的脸色变得越来越诡异：“哦～那好吧，陈风先生既然不打算卖，那可真是太可惜了，我们的200名船员可要饿肚子了呢，这人呐，一旦饿了肚子，什么疯狂的事都干的出来。
　　陈风先生的游轮不是回到海面了吗？我的船员说不定正在上面搞着破坏呢，至于你的那条大白鲨，80米的变异海兽说不定很凶猛，不知道我船上的武器能不能对付！”
　　“明抢？你想找死！？”听到这这明目张胆的威胁，陈风的怒火瞬间上涌，吉娜在鱼腹生死不知，这两人没完没了的骚扰，已经让陈风按捺不住想要动手了。
　　“哎！陈风先生，话可不能这么说，我们米国人可是正义的，从来不会去抢别人的东西，我不是说了嘛，是交易，我出两件紫色品质的道具跟你换啊！”
　　价值不平等的交易和抢有什么区别？他嬢的好一个米国正义！
　　陈风差点都要气笑了。
　　还没说话，普兰奥玛旁边的黑人终于露出冷笑：“就是抢你又能怎样？现在你的游轮不在，大炮也没了，你那条宠物也被我们上面的手下缠住！我看你怎么跟我们斗！
　　你们华夏有句话说的很好！螳螂捕蚕，黄雀在后！我想……我们应该算是黄雀吧！
　　下面的海兽你如果乖乖让给我们，我们也可以放你走，不然，就凭你和你旁边这个小妞，不是我们的对手！”
　　艾伯特手中的长剑来回挥舞，看上去杀伤力不小。
　　这个艾伯特陈风一直都没有注意到，排行榜上看不到，普兰奥玛说他也有20级帆船，想必应该是隐藏了实力，没有上榜。
　　此时他威逼陈风放弃灯笼鱼尸体直接离开，虽然看上去很是强势。
　　但是两人的目光深处还是对陈风有着忌惮，毕竟陈风在世界排行榜上排行第三，实力肯定不容小觑。
　　两人此时也不敢轻易动手，不然也不会一上来就用言语逼迫了。
　　陈风突然哈哈一笑，脸上的愤怒显而易见：“两位中文很好嘛！小词一套一套的！可你们知道吗？华夏还有一句话！
　　那就是‘能动手，哔哔尼玛呢！’”
　　陈风这话说完，直接凝聚风元素：“周灵睿，动手！”


第一百五十一章 海底激斗
　　周灵睿早已做好了准备，她和陈风离开海底的岩浆已经有一定距离，所以此时她周围海水的温度已经恢复了正常的零度左右。
　　听到陈风的呼喊，周灵睿急忙双手交叉，温度掌控者直接使用。
　　由于周围全是海水，根本不用周灵睿去使用被动技能控水去控制水流，她身前的一块区域，随着她的想象，直接形成了十多块拳头大小的冰块。
　　周灵睿目前的温度掌控者这个技能，形成的冰块具体的形状还是没办法很细致，只能做到尽量锋利一些。
　　冰块完成之后，周灵睿直接将这些冰块送到陈风的面前。
　　此时，陈风凝聚的风元素已经形成，他左右手同时使用，两条龙卷瞬间形成，在海水中，变成了两条小型旋涡。
　　等到冰块进来之后，互相交融，两条夹杂着无数尖锐碎冰的龙卷冲着20多米外的普兰奥玛和艾伯特席卷而去。
　　陈风现在身上的精铁弓箭箭矢已经耗光，合金震荡长矛不适合远程作战，使用技能是最合适的选择。
　　和周灵睿的技能结合，攻击威力也是大大增加。
　　看到陈风开始攻击，普兰奥玛神色变得有些警觉，反而艾伯特猖狂大笑，显然是个好战分子。
　　普兰奥玛能够在世界排名第一，自身的实力自然是毋庸置疑的，不说载具，他自己肯定被动和主动技能都拥有了，此时看到看到夹杂着无数碎冰的龙卷袭来。
　　他眉头紧皱，似乎在打量着这道攻击的威力。
　　而等龙卷快速来到面前冲着他胸口撞来的时候，他来不及躲闪，身体突然诡异的扭动起来。
　　普兰奥玛的身体突然变得异常柔软，像是一只软体动物一样，胸膛居然向一侧扭曲，硬生生的移了位置。
　　陈风瞧见这般变化，顿时惊讶的很，这人居然能把身体任意扭动，像是一只软体章鱼一样，没有骨头。
　　这是什么诡异的技能？
　　来不及思考，另一边的黑人艾伯特也做出了应对。
　　只见他面对冲过来的龙卷，居然露出一丝冷笑，随后，没有选择闪躲，而是直面龙卷，只不过他的身体，包括穿着的潜水服，开始了变化，整个人的表面居然长出一层黑色甲壳，材质和乌龟的龟壳非常相似，看起来坚硬的很。
　　龙卷夹杂着碎冰撞击在上面后，发生一阵阵叮叮当当的声响。
　　龙卷消失，甲壳也消失，而其中的艾伯特没有任何损伤。
　　一个像是软体动物，能将躯体扭曲到诡异的程度躲避攻击，另一个能在外表形成甲壳，硬抗攻击。
　　这两人的技能强的离谱。
　　陈风脸色逐渐变得凝重，他们还只显示了一种技能。
　　看着技能的强度，应该是主动技能，被动技能还不知道呢。
　　这下可麻烦了！
　　“陈风先生真是急躁呢，说动手就真的动手了！既然这样，那也别怪我们不客气了！”普兰奥玛感受到陈风攻击的强度，似乎放下了心中的顾及，顿时露出一丝冷笑。
　　随后冲着一旁的艾伯特说道：“上！你弄那个小妞，我对付陈风！”
　　艾伯特舔了舔黝黑的嘴唇，露出一口洁白阴森的牙齿，兴奋的点了点头。
　　普兰奥玛说完之后，主动进攻，只见他的两条手臂再次变软，类似章鱼的触手一般，在水里滚动起来。
　　然后，他两条变软的手臂突然伸长，像是两条无限延长的长枪一样冲着陈风狠狠刺来。
　　艾伯特的攻击方式倒是没什么特别的，只是提着一把长剑冲过来，目标是周灵睿。
　　见到两人冲过来，陈风和周灵睿也不会像木头人一样待着不动。
　　陈风见两条伸长了的手臂冲着自己撞过来，知道要是被轰到身上，后果肯定不堪设想。
　　急忙凝聚一道风墙挡在身前，拉着周灵睿躲在里面。
　　普兰奥玛的两双手臂速度很快，转瞬就撞上来陈风的风墙。
　　砰～
　　变软的手臂在撞上风墙的一瞬间，变得非常坚硬，发出一声震荡，将海水震的不停翻腾，冒出无数水泡。
　　一击之后，手臂无力收回，而风墙也缓缓消失。
　　此时，艾伯特的长剑紧跟其后，锋利的剑刃正劈向周灵睿的额头，要是被一下子劈中，那不得成两半了！
　　陈风刚刚凝聚一道风墙，此刻来不及使用第二次。
　　周灵睿自己虽然惊慌，但也没失了分寸，两手再次舞动，一颗硕大的冰球瞬间出现，撞向艾伯特的剑刃。
　　铿锵一声，冰块应声碎裂，而长剑也偏向一旁。
　　周灵睿秀眉竖起，长这么大，还没被人这么砍过，温度掌控者这个技能不像陈风的风·波动，凝聚需要时间。
　　她发动技能可不需要时间，刚刚已经补充过蓝药水，周灵睿还有一个攻击次数。
　　她银牙一咬，艾伯特和她的距离已经不足十米，十米内可以使用的温度掌控者直接降低艾伯特身体的温度。
　　“嗯？！”艾伯特的动作忽然一停，体温忽然降低10度，这让他非常的痛苦，躯体开始忍不住颤抖，动弹不了。
　　陈风看见效果不错，顿时催促周灵睿继续使用，而他自己也是凝聚风元素，准备攻击。
　　周灵睿的技能次数已经用完，取出一瓶1级蓝药水准备喝下。
　　就在陈风凝聚的风·波动刚出手，艾伯特就恢复了正常。
　　体温骤降，只给他造成了两秒左右的不适，都是服用过2级强化药剂，这点体温变化带来的不适很快就过去。
　　但是，陈风的风·波动已经来到他的面前，艾伯特想要使出技能，在体表弄出甲壳的时候，已经来不及了。
　　就在风刃即将撕裂他的身体的时候，一条伸长了二十多米的柔软手臂卷上了艾伯特的身体，将他硬生生拽了回去，陈风的风刃落空。
　　“他技能还能这么用？”陈风暗道可惜，一旁的普兰奥玛出手，艾伯特逃过一劫。
　　“小心点！那个女人的技能应该能改变温度，但好像有距离限制，不要靠的太近！”被救回来的艾伯特感激的提示着普兰奥玛。
　　普兰奥玛也是点点头，不再言语，似乎思量着对策。
　　可没过一会，两人再次攻击过来，普兰奥玛靠伸长的手臂，艾伯特是在体表形成甲壳之后再攻上来，周灵睿再控制他身体的温度已经不起作用。
　　陈风和周灵睿一个用风·波动，一个造冰，四人用着技能斗来斗去，海底乱做一团，海水不停的搅动，无数水泡向海面浮去。
　　一时间，四人短时间内居然都没办法奈何对方。
　　主动技能的攻击次数都是有限的，四人这么拼命的战斗，同时也在不停的嗑着【1级蓝药水】。
　　这简直就是一场烧钱的战斗！


第一百五十二章 橙色技能！章鱼真身！
　　战斗还在继续。
　　四人因为都是2级强化者，且技能的强度都是一样。
　　各自也不缺生存点，【1级蓝药水】跟不要钱一样直接往潜水服上按压式开口里倒进嘴里。
　　一时间谁也奈何不了谁。
　　最多，普兰奥玛和艾伯特两人可能是因为天生身体强壮一些，略微有些压制陈风和周灵睿。
　　但是陈风凝聚的风墙，和周灵睿的冰块，往往让对面的两人没什么办法。
　　陈风此时暗自咬牙，要是精铁弓箭还有箭矢，凭他百分百命中的命中几率，对付这两人也不会这么困难。
　　眼下想那么多也没用，陈风一边战斗一边分析着局势。
　　四人的1级蓝药水数量都很多，所以技能的次数一直都可以维持，虽然看上去自己两人能和对面两人僵持住。
　　但陈风自己心里很清楚，如果继续这么耗下去，不说最后谁占上风。
　　被海底灯笼鱼吞进肚子里的吉娜如果还活着的话，现在拖的时间越久，就越危险。陈风此时一刻也不想等了。
　　可就在此时，艾伯特又在体表凝聚出甲壳，脸上还保持着残忍的笑容，原本砍向周灵睿的长剑，在周灵睿凝聚出一块巨大冰块阻挡的时候。
　　艾伯特的剑刃突然一偏，朝着陈风力劈而来。
　　此时的陈风一道风刃刚刚射出，根本来不及阻拦。
　　“陈风！小心！”这是周灵睿焦急的娇喝声。
　　可是，饶是陈风有心想躲，仍然有些慢了。
　　呲啦一声，长剑划过陈风的手臂，一条深可见骨的十多厘米的伤口出现，殷红的鲜血在海水中不停飘出。
　　“陈风！你没事吧！”看见陈风手上，周灵睿双手一挥，巨大的冰块砸了出去，暂时逼退对面二人。
　　趁着这个间隙，周灵睿拉着陈风往后退了一些。
　　“没事！一点小伤！”伤口不小，在海水的刺激下，更是疼痛难忍，陈风的额头已经冒出冷汗连连，只是在海中看不出来而已。
　　掏出【2级红药水】，陈风咬掉瓶塞，一把涂了上去，还在渗血的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，只留一条淡淡的伤疤。
　　陈风吃了一个闷亏，顿时不敢再大意，急忙抬头观察对面的二人。
　　可此时的普兰奥玛和艾伯特两人居然停下了攻击，看相陈风的眼神有些兴奋。
　　“哈哈，陈风先生，你终于受伤了，告诉你一件坏消息吧，艾伯特的被动技能是鲨鱼之魂，这个技能平时没什么作用，可是一旦他品尝到了敌人的鲜血，可是会失去理智的疯狂攻击此人，并且，自身的能力都会有质的的提高哦！”
　　普兰奥玛深邃的眼神满是笑意，似乎对接下来发生的事非常期待。
　　陈风听到这话，顿时心头一紧，这人敢主动把自己伙伴的被动技能说出来，说明他非常自信。
　　果然，陈风看到不远处的艾伯特，对着飘散在海水中的丝丝血迹笑了一下，然后居然将这些血液送到自己潜水服的按压式开口处，挤了进去之后，居然伸出腥红的舌头舔了两口。
　　顿时，艾伯特的眼珠变的通红，头颅诡异的扭动，仿佛就要暴走失去控制一般，看起来恐怖异常。
　　十秒钟之后，他像是失去理智一般，眼睛紧紧的盯着陈风，身上再次出现坚硬甲壳，提着长剑就冲陈风挥砍过来。
　　这人的被动技能也着实有些恐怖！
　　陈风来不及感慨，和周灵睿一起准备防御，风墙冰墙同时出现。
　　可是，长剑劈来，哐的一声，连同着冰墙，风墙瞬间被劈散，而艾伯特的长剑居然还有余力，他的力量增加了至少两倍有余！
　　陈风和周灵睿两人再次防御，只得边挡边退，一时间疲于应付，险象环生。
　　“哈哈！别忘了还有我呢！”
　　普兰奥玛看着一直后退的陈风两人，顿时露出阴险的微笑，双臂再次伸展，两条手臂像是两个炮弹一样轰隆隆的撞向陈风。
　　砰砰～
　　刚刚凝聚的风墙已经被艾伯特砍碎，陈风无力阻挡，居然被两条手臂实实在在的轰在了胸口。
　　两声闷响声很大，陈风的嘴角一丝血液流出。
　　“哈哈，我说陈风先生，你何必这么倔强呢，现在放弃灯笼鱼的尸体离开，还来得及！”
　　普兰奥玛一边狂笑，一边疯狂输出，两条手臂像是两条机关枪一样，根本停不下来。
　　疯狗一样的艾伯特挥砍的长剑让陈风和周灵睿的防御瞬间破碎，此时见普兰奥玛伸长的拳头洪濑，陈风避无可避，将周灵睿护在身后，眼中浮现一丝凶狠。
　　砰砰！
　　又是几拳头轰中陈风的胸口，陈风被打的鲜血狂喷。
　　就在普兰奥玛兴奋的狂笑时，他忽然看见陈风奇怪的举动。
　　陈风嘴角的狰狞笑容根本就不像一个受伤的人应该有的表情。
　　只见他忽然伸出手臂，将普兰奥玛轰过来的手臂一下子抓住两个，随后，他的右手突然出现一根金属长矛。
　　普兰奥玛突然感觉到一丝不妙，想抽出手臂，却发现被陈风死死的抱在怀里，根本动弹不得。
　　普兰奥玛终于有些慌张了，他不知道看起来比艾伯特还要疯狂的陈风到底想要干什么。
　　陈风心底凶狠的性格此时完全被激发，合金震荡长矛猛地插进普兰奥玛的两条胳膊。
　　“我让你跟我打机关枪！”
　　噗嗤一声，长矛从右往左，将两条手臂完全贯穿，血液居然呈现出喷溅的模样，像是在海水里开了两个水龙头一样。
　　“啊～你这个混蛋！”普兰奥玛顿时撕心裂肺的嘶吼起来，手臂上传来的痛感让他痛不欲生。
　　可还没等他缓过来，陈风又按下合金震荡长矛后的开关，金属长矛瞬间剧烈震荡一起，一种诡异的力量从他的手臂向躯体蔓延。
　　欧皇天赋触发，合金震荡长矛震碎目标的词条效果出现。
　　嘭～血肉炸开！
　　普兰奥玛感到手臂的诡异动静，顿时无限拉长手臂，震动效果的效果有限，让他的身体逃过了震碎效果。
　　“可惜了！”他跑的太快，不然连身体都会被震碎，陈风把怀里的碎肉松开，擦了一口鲜血。
　　此时普兰奥玛的两条手臂震碎，只剩下空荡荡的肩膀处不停的冒着鲜血。
　　“啊～”
　　普兰奥玛看起来彬彬有礼的表情早已消失无踪，只剩下扭曲到极致的面容。
　　他看向陈风的眼神充满了恨意，恨不得要将其生吞下去。
　　就在陈风松了口气，以为可以不用管失去双臂的普兰奥玛，只需要专心对付艾伯特的时候。
　　普兰奥玛突然疯狂嘶吼：“陈风！我要杀了你！我今天就算付出再大的代价，也要弄死你！
　　让你看看我的橙色主动技能！章鱼真身！”
　　这话一说完，普兰奥玛居然把损坏的潜水服收进仓库，身上的血肉一阵翻涌，整个居然慢慢变大，完全失去的人类的形状。
　　他一边变化，一边朝着眼前的艾伯特怒骂：“滚开，不要碍事！”
　　艾伯特在这句训斥下，神志似乎恢复了几分，眼中变得清明，有些惊恐的向后退去。
　　陈风双目一凝，看着身体巨变的普兰奥玛，空中喃喃自语：“橙色技能？”


第一百五十三章 陈风老弟！姐姐来救你！
　　听普兰奥玛口中所说，他似乎就要使用橙色品质的技能。
　　他一个主动技能是肢体能够伸长攻击，被动技能还不得而知，还要使用橙色技能，这么说，这人是有两个主动技能了？
　　陈风不由的惊讶，世界排名第一的人，实力果然不容小觑。
　　陈风到目前为止，了解过不少人的技能了，马小婷、王若曦、龟田直也、金智妍，这些人的主动技能按照威力来看，应该都是紫色品质的技能。
　　作用效果虽然并不相同，但是赋予人类能力的强度都是一样的。
　　来不及思考，陈风眼前的普兰奥玛的身体正在发生诡异的变化。
　　他失去双臂的身体，开始逐渐变化，居然从腹部和腋下又长出两条类似章鱼的触手，足足有三米多长。
　　同时，他的双脚也慢慢变成章鱼的触手，皮肤变得滑腻，上面还有无数个褐色的细小吸盘，不停的留着粘液。
　　不一会，他的变化就逐渐停止，整个人完全不再是人类的体型，跟一个怪物没什么区别。
　　此时陈风看着眼前的怪物，不由倒吸一口凉气，这鬼东西，长得实在是狰狞恐怖。
　　现在的普兰奥玛，只留下原来人类的头颅和躯干，肩膀下和腿都长出了触手，如果不是因为陈风震碎了他两条手臂，那他就是一个彻头彻尾的八爪章鱼怪物。
　　变成章鱼怪物的普兰奥玛，即使没有潜水服，在水下居然也能够自由呼吸，看上去，连身体结构也发生了变化。
　　“这就是橙色技能章鱼真身？”陈风抓着周灵睿的手不自觉的用上了力气，显然也是有些紧张的。
　　“哈哈！陈风，本来我是不想使用这个技能的，这个技能的副作用很大，可你居然敢弄碎我的胳膊，今天我不惜一切代价，也一定要让你葬身海底！”
　　普兰奥玛扭曲的面容上，只有疯狂和狰狞的笑容，虽然口吐人言，但是此时的他却显得比海兽还要疯狂残暴。
　　而艾伯特看到普兰奥玛身体发生了变化，神志清明了几分，顿时有些惊恐的往后退去，不敢挡在他面前，将攻击的空挡留给他。
　　“哈哈，受死吧！”
　　普兰奥玛疯狂的嘶吼之后，就开始了攻击，他浑身上下现在有六条章鱼触手，居然同时延长，快速的刺向陈风两人。
　　触手的尾端不再是人类的双手，显得非常的尖锐，陈风知道，如果被他刺中，绝对是个透心凉。
　　不敢大意，陈风急忙和周灵睿全力防御，灌下两瓶1级蓝药水，风墙和冰墙快速凝结。
　　普兰奥玛变化的章鱼真身，肢体变得更多了，和他第一个延长肢体的技能结合起来，那他的攻击能力绝对会有质的提升，两条胳膊，变成多条触手，不知道风墙和冰墙还能不能挡住。
　　这人的两个主动技能，就是能互相配合的技能。
　　卢修培撰写的官方内部技能情报就早有说明，两种能够配合的技能一旦使用，威力绝对不容小觑！
　　防御！防御！
　　一层！两层！三层！
　　尽管眼前的防御墙很厚，可面对六条刺过来的尖锐触手，陈风此时仍然觉得心里没底。
　　触手的速度很快，转瞬即至。
　　蹭蹭～蹭！
　　几声穿透的响声传来，风墙冰墙瞬间破碎。
　　感受着触手的力度，陈风大惊失色，使用了章鱼真身的普兰奥玛，现在延长的肢体攻击力道，是刚刚没变身的十多倍。
　　凭借陈风和周灵睿凝聚的防御，根本阻拦不了。
　　唰！
　　四根触手摧毁了防御后，无力返回，另外两根却没有阻拦的继续刺过来。
　　噗嗤两声，两根触手一左一右扎进陈风的左右手后，又快速缩了回去，只留两个拳头大小的窟窿。
　　陈风闷哼一声，胳膊的骨头已经断裂，皮肉更是撕裂开。
　　周灵睿急忙拿出2级红药水，给陈风涂抹。
　　血肉翻涌，红药水的效果还是很好的，只要胳膊没断，伤势都能愈合。
　　可是红药水只能加速愈合的时间，不能完全治疗伤势，此时的陈风只感觉骨头疼的厉害，根本用不上力气。
　　“哈哈，陈风！胳膊感觉怎么样啊！我也让你尝尝这个滋味！”普兰奥玛变身之后，似乎非常变态，居然非常享受虐杀的快感。
　　“这个变态！陈风，你怎么样？”周灵睿看见陈风受伤，顿时心疼的不行，眼眶里泪水不停的打着转。
　　“没事！周灵睿，今天，我俩说不定要交代在这里了！”陈风苦笑一声，刚刚的交手，他已经明白，眼前普兰奥玛的实力已经远远超过了2级强化者。
　　和等级达到3级的小胖和吉娜的实力无限接近，陈风和周灵睿对上他，几乎没有胜算。
　　要是能回到海面，有幽能火炮和幽能防御罩的话，也不至于这么狼狈。
　　可是现在回去也不现实，就算普兰奥玛不阻拦陈风二人离开，回到海面上，相信这两人的属下也在等着他们，说不定现在游轮都已经被他们占领了。
　　想到这里，陈风不由得担心小胖，自己吩咐小胖守住游轮，对面帆船如果有船载武器的话，小胖就十分危险了。
　　“没关系的陈风！没有你我早死了！只要能跟你一起死，我算是赚大了！”周灵睿听到陈风的话，并没有露出绝望的表情，反而莞尔一笑，泪中带笑，让陈风不由的心中一疼。
　　陈风淡淡一笑，心中很是感动，有这么一个连死都想跟着自己一起的女人，他也死而无憾了！
　　“陈风！看到你们这样，我真是好感动啊，哈哈！华夏有句话怎么说的？就让你们一起做对亡命鸳鸯吧！哈哈！”
　　普兰奥玛继续狂笑，六条手臂再次狠狠刺来。
　　陈风搂住周灵睿，即便是死，他也不会坐以待毙，凝聚风墙，做着最后的挣扎。
　　此时，临时直播间，支持陈风的华夏玩家，顿时在直播间里破口大骂！
　　“卧槽！这个普兰奥玛这么阴险啊！陈风大佬游轮在的时候，他们不敢过来！巨型灯笼鱼活着的时候，他不敢过来，现在陈风大佬一切都搞定了，他居然跑过来捡便宜！太可恶了！”
　　“是啊！要是陈风大佬的高级鱼人还活着，这两人根本不够看！”
　　“米国人就是可恶啊！打着交易的旗号，不同意就明抢！陈风大佬！你可别死啊！”
　　“陈风大佬快逃啊！我可是押了你3000生存点呢！”
　　“哎！陈风大佬的综合实力很强，但是单体能力还是比这两人差一点！”
　　……
　　当然，也有其他的言论。
　　“普兰奥玛果然厉害，哈哈，那个什么华夏的陈风，第二就是第二，都不是人家的对手！我们米国人最强！”
　　“搞快点！快弄死那个陈风啊，我之前看他在世界聊天凡尔赛就烦得很！普兰奥玛大佬，为我们太阳国的龟田君报仇！陈风西内～！”
　　……
　　六条触手再次刺来，陈风和周灵睿的防御再次破碎。
　　刷刷刷～
　　又是四根触手无力返回，两条触手冲着陈风的胸口和腹部狠狠刺来，看样子，这次普兰奥玛想要一下子了结陈风的性命。
　　陈风的双臂用不上力气，想要提起合金震荡长矛抵挡，也没有办法。
　　就在千钧一发之际，一旁的周灵睿突然冲到陈风面前，将他死死护在身后。
　　噗嗤～
　　两根触手刺进周灵睿的小腹后收回，潜水服破损，血肉模糊。
　　“周灵睿！”陈风双目通红，他没想到周灵睿会在身死关头替自己挡住致命一击。
　　周灵睿身体无力的滑落，被陈风抱在怀里：“陈风！你赶紧逃～”
　　这话一完，失血过多的周灵睿就晕了过去，潜水服破损，海水渗了进去。
　　陈风顾不得悲痛，急忙取出2级红药水，拼命的往周灵睿受伤的小腹处倒去，伤口很快愈合，但是周灵睿却没有转醒的迹象。
　　陈风只能捂住破损的潜水服，防止海水继续渗入，避免周灵睿无法呼吸。
　　不能吧！又一条人命！
　　陈风心痛的快要爆炸，抱住晕倒的周灵睿，陈风急速游动，现在，只能跑了！
　　“想跑？你跑得掉吗！？”普兰奥玛狰狞的脸上露出一丝嘲讽，多条触手一起游动，速度飞快。
　　陈风还带着周灵睿，速度根本上不来，普兰奥玛带着艾伯特，和陈风的距离正在逐渐拉近。
　　现在这般场景，对陈风来说，简直就是死局啊！
　　就在陈风绝望透顶的时候，雷达探测器突然报警，头顶上方200米处，两个红点朝着他快速的游过来。
　　陈风还以为是普兰奥玛和艾伯特的手下，刚刚准备换个方向。
　　下一秒，一个私信让陈风欣喜若狂。
　　“陈风老弟！快点往上游！姐姐来救你了！”
　　这两人不是别人，正是比陈风慢了一步的马小婷和王若曦！
　　马小婷！
　　一看是马小婷的消息，陈风激动不已，他和马小婷合作多日，对她也是非常了解。
　　也许马小婷的船队综合实力不强，但是马小婷自身的单体能力，绝对强的可怕。
　　被动技能海洋之力，十倍力量增幅，主动技能河豚之灵，十倍力量增幅，一起百倍力量增幅。
　　马小婷绝对是一个移动暴力机器。
　　有她在，普兰奥玛说不定也不是对手。
　　绝处逢生！陈风急忙摆动双腿，急速向上游动，想要与马小婷两人汇合！


第一百五十四章 什么叫暴力萝莉！
　　200米的距离说长不长，说短也不短。
　　后面的普兰奥玛和艾伯特两人紧追不舍，身后不时有一根根触手狠狠刺过来，陈风抱着周灵睿，只能凝聚风墙的同时拼命向上游动，十分狼狈。
　　马小婷两人也从上面快速赶来，终于，陈风看到了上方一大一小两个身影，正是马小婷和王若曦。
　　此时，又是两根触手冲着陈风刺来，眼看就要穿透陈风的身体。
　　而上方的马小婷穿着潜水服，看见陈风即将受伤，顿时眉毛一竖，小脸满是怒火。
　　“敢动姐的人！找死！”只见马小婷一声清脆的怒喝传来，突然从仓库中取出一把斧子，来不及拦住触手，她就直接将斧子扔出。
　　巨大的斧子在马小婷的怪力下，仿佛不受海水阻力的影响，在水中简直就像一发炮弹一样，排开海水，旋转着砍向伸长的触手。
　　普兰奥玛虽然看起来比较疯狂，但还是存在着理智，他的这两条触手如果继续刺向陈风，也许可以将陈风洞穿，但是绝对会被这把斧子砍中，看这斧子的速度，要是被砍中，说不定等会又会失去两条触手。
　　得不偿失，普兰奥玛脸色难看，急忙将触手收回，陈风也因此带着周灵睿逃过一劫。
　　也就这片刻的功夫，马小婷和王若曦也已经来到了陈风的身边。
　　“陈风！怎么样？姐姐来的及时吧！”马小婷一拍陈风的肩膀，一脸的得意，随后看见晕倒的周灵睿，继续问道，“周灵睿这是怎么了？”
　　“真是太及时了！救命之恩，我记下了！”陈风很是感激的看着马小婷，她能赶到这里来救自己，足以说明在马小婷心中，两人的合作关系是非常牢固的，“周灵睿应该是失血过多，暂时晕了过去！”
　　“嗨！你跟我客气啥！她晕过去了？好办，曦曦，用你的技能治疗一下！”马小婷一击暂时逼退普兰奥玛之后，似乎并不将两人看在眼里，反而和陈风聊了起来。
　　“陈风，你不穿潜水服就能在水下呼吸可真不错？不像我们，穿着这个潜水服可难受死了，要不是我们从遇到的金智妍那里威逼利诱的交易来了一件，曦曦还下不来呢！”
　　陈风水下呼吸的被动技能王若曦可是知道的，马小婷见到陈风能在海底自由呼吸，也并不惊讶。
　　听她的话，两人应该是遇到了离开的金智妍，从她那里得到了一件潜水服，所以王若曦也能跟着下来。
　　“陈风，让我治疗她吧！”王若曦走上前来，想要抱过陈风怀里的周灵睿。
　　陈风刚想松开，可是又记想起周灵睿的潜水服破损，当下不敢松手。
　　可是观察一下，潜水出现了【花费300生存点可修复】的提示，陈风当即选择修复，潜水服的破损处立刻恢复如初，便将晕倒的周灵睿递给了王若曦。
　　“对了，马上将！你们下来的时候看见我的游轮和大白鲨宠物了没有，海面上应该有两拨人正在围攻我的游轮！”陈风想起海面上的游轮和小胖，不由担忧的问着马小婷。
　　“嗨～你放心，刚刚幸好我来的及时，我一来，就看见常威正在打来福……呸！两艘帆船上有不少人正攻击你的游轮和宠物！
　　还好，你的宠物比较生猛！虽然受了不小的伤，但是对面两个帆船一个破损严重，也有很多船员被小胖咬死，后来我来了，我那些战士也不是吃素的，杀了不少人之后，这些人开着帆船跑远了。
　　你的游轮和宠物都没事，我有几十名战士在海面上看着呢，放心！我担心海底的你，就带着王若曦下来看看了！”
　　马小婷似乎知道陈风会问起海面的情况，顿时解释了一通。
　　听到这话，陈风心放了下来，又有些心疼小胖，估计受伤很严重，以后一定要好好犒劳它一番，而且也要好好报答一下马小婷。
　　看到居然开始聊起天、治起伤的陈风四人，远处的普兰奥玛两人顿时面若寒霜，可刚刚马小婷的随意一次攻击，看起来威力不小，这让普兰奥玛不得不耐下性子。
　　“这位是世界排行榜第三的马小婷马女士吧！这是我和陈风的恩怨，希望你赶紧离开，不要插手我们的事！”
　　普兰奥玛看似平淡的话语里，威胁的意味十足，他希望能通过这种方式逼迫马小婷离开，毕竟一名能力未知的排行榜第三，他也是不想多生事端。
　　听到普兰奥玛的话，马小婷理都没理，小脸蛋上满是不屑，继续问着陈风：“陈风！咋回事啊？你不是对付灯笼鱼的吗？怎么跟他打起来了？”
　　陈风只能将事情的始末和普兰奥玛的情况简单的说了一下。
　　“吗那个屯！还有这种人？”马小婷明白事情的前因后果之后，顿时气的小脸通红，直接取出两把比她人还大的双刃斧，也不知道她有什么怪癖，仓库里的斧子好像用不完一样。
　　“我说马女士，如果你现在离开，我愿意和你分享海底的这只灯笼鱼尸体，如果不离开，可能你也要死在我手里了！”普兰奥玛的忍耐似乎到了极限，说话的时候都在咬牙切齿。
　　“陈风跟我一样都是华夏人，你这个米国猪，让我抛弃同胞离开，想的倒是美！”马小婷的脾气跟陈风很像，也是暴脾气一个，陈风可是官方代言人卢修培点名让她拉拢的，要是死了，那她之前的努力可就白费了。
　　还有，陈风击杀的灯笼鱼本来就应该是他的，眼前这人居然恬不知耻的用海兽尸体诱惑马小婷，马小婷顿时气的小脸通红。
　　只见她拎着两把应该是紫色品质的大斧头，对身后的陈风说道：“陈风，在游轮上，你可能很强，可要是看单体实力，你绝对比不上我！以前击杀海兽都是你出风头！今天我就让你看看！什么叫暴力萝莉！”
　　“河豚之灵！”这话一说完，马小婷又是一声怒喝，她那娇小的身躯开始快速膨胀，除了粗壮的肌肉，整个人变得足足有三米高，挥舞着斧头，她就朝着普兰奥玛游去。
　　如此近距离的看到马小婷的变身，陈风也是头一回，着实让他震惊了一把，可是最惊讶的还是潜水服的材质，纵使马小婷变大了几倍，潜水服只是被撑的鼓起，但依然没有损坏的迹象。
　　这也难怪，之前龟田直也那么肥硕的体型穿也略显宽松，可能这个道具就是有贴合人体的功能吧。
　　看到马小婷的变化之后，普兰奥玛也警惕起来，顿时冲着一旁发呆的艾伯特说道：“一起动手！”
　　两人一个伸长触手刺过来，一个硬化体表，提着长剑砍过来，攻势凶猛，可马小婷丝毫不惧。
　　看着左右两边的触手和长剑，双手同时挥舞，左手的斧子一挥，巨大的斧子却显得举重若轻。
　　寒光一闪，冲着马小婷刺过来的一条触手被砍断，其他几条也撞在了斧面上，无功而返。
　　右边的斧子，改砍为拍，连同艾伯特的长剑和人一起，直接拍飞。
　　马小婷本身居然丝毫无损，这增幅了一百倍的力量居然如此恐怖。
　　“啊～该死的混蛋！”普兰奥玛又断了一条触手，顿时痛苦的嘶吼，怒火几乎无法遏制。
　　而被震飞的艾伯特黝黑的脸上震惊不已，他能感受到马小婷巨斧上传来的力道，要不是他在体表弄出甲壳，刚才的一拍，可能就要了他的命，忍不住出声问道：“你这是什么古怪的技能！”
　　普兰奥玛愤怒之余，也是心有余悸，他的橙色技能章鱼真身带来的能力居然都被马小婷给压制了，可见马小婷本身的实力有多强。
　　其实，马小婷的河豚之灵这个技能，增幅十倍力量，单拿出来说，也就一般般，可偏偏和海洋之力这个被动技能十倍力量能互相增幅，这种技能的配合绝对是目前为止，最为强力的一种。
　　即便普兰奥玛有橙色品质的主动技能，也要暂避锋芒。
　　“呵呵！你应该就是普兰奥玛吧！用的这是什么技能把自己搞得人不人鬼不鬼的！也不知道能不能变回去！姐姐我刚才砍了你一条触手，你有没有想过，再被我砍一条触手，你就能和正常人一样变成四肢了，说不定还能穿裤子呢！”
　　马小婷可不会回答问题，粗狂的声音中夹杂着嘲讽和戏虐，让对面的两人顿时暴跳如雷。
　　三人再次战斗在一起，搅得海水不停翻腾。
　　知道马小婷力量奇大无比，手中巨斧也比较可怕，普兰奥玛和艾伯特两人顿时不敢大意。
　　再次攻击的时候也小心翼翼。
　　艾伯特狂喝【1级蓝药水】，保持甲壳，提着长剑偶尔骚扰一下，不敢正面硬刚。
　　而普兰奥玛这个五爪章鱼人，担心触手被砍掉，剩下的触手只敢骚扰，不敢肆无忌惮的乱刺了。
　　马小婷虽然力量大，但是速度并不快，几人打来打去，在普兰奥玛和艾伯特的猥·琐打法下，马小婷的攻击就很难占到好处，局面又陷入了僵持。
　　看到陷入战斗的马小婷，陈风也是焦急。
　　“王若曦，你先治疗周灵睿，再治疗我一下，我双手骨头应该有些断裂，用不上劲！”
　　“好！”王若曦点头，手中绿光大盛，慢慢渗透进昏迷的周灵睿的身体。
　　王若曦的被动技能是水下隐身，主动技能是‘治疗绿芒’，能够恢复一定的伤势，只要不是死了或者肢体没了，都能救回来，而且是恢复如初的那种，比红药水要好的多，只是这种技能的施展时间很长，足足有十秒钟，而且一旦打断就失效，限制也很强。
　　十秒之后，周灵睿缓缓醒来，脸色也逐渐红润，看到马小婷和王若曦之后，又听陈风解释一番，也明白了现状。
　　“王若曦，给我治疗吧！”陈风忍着疼痛，伸出手臂。
　　王若曦继续使用治疗绿芒。
　　其实，王若曦的主动技能，也是马小婷通过卢修培为她挑选的。
　　王若曦有治疗技能，以后绝对会是一个强力奶妈，结合她能够在水下隐身的被动技能，以后在战斗中无声无息的奶一口，别人想弄死奶妈都不知道在哪，配合起来也很无敌。
　　陈风的伤势很快就好了，他和周灵睿看向王若曦的目光多了一些柔和还有感激，王若曦此刻的帮助，让陈风对她的隔阂完全消失。
　　感受到双臂的力量，陈风拿起合金震荡长矛，对着周灵睿和王若曦说道：“走！我们去帮助马小婷，弄死他们！”
　　三人加入战斗，能抗能打的马小婷冲在前面，远程攻击的陈风和周灵睿在中间，还有见他们受伤就赶紧治疗的王若曦在后面。
　　这四个人顿时让普兰奥玛两人节节败退。
　　普兰奥玛心里是越打越慌，橙色技能章鱼变身的威力虽然很强，但是局限和副作用很大，他的心里一直都有些急躁，这场战斗不能拖得太久。
　　本来陈风都要被他杀死了，半路跳出来一个马小婷，这让他气恼的同时，也是非常无奈。
　　再加上海面上帆船的手下一直都在发着私聊，帆船受损渗水，催促他们回去，此时他已经心生退意，悄悄给艾伯特使了一个眼色，两人准备逃跑。
　　“想逃！？”两人边打边退，互相打眼色的举动，已经被陈风看在了眼里，当即怒喝，手中的风元素可毫不手软，和周灵睿配合凝聚出了‘冰刃风暴’，冲着他们射了过去，两人自顾不暇，被少许冰刃射中，顿时刮出不少伤痕。
　　马小婷的双刃斧也得理不饶人，砍的他们伤痕累累，普兰奥玛的五爪又少了一爪，艾伯特的嘴角也被震出了丝丝血迹。
　　在陈风、周灵睿和马小婷的合力攻击下，这两人的身上都出现了不少伤痕。
　　陈风等人也不是没受伤，但是一旦受伤，王若曦的治疗立马跟上，这让普兰奥玛两人很是无奈，想先找到给几人治疗的王若曦时，他们才发现，这人还能隐身！
　　这他吗可怎么打哦！
　　“陈风！你们真的要赶尽杀绝吗？”普兰奥玛脸色十分难看，四打二，就算是他有橙色品质技能，也无法弥补人数带来的实力差距。
　　此时的艾伯特也是非常惊慌，之前在陈风面前嚣张的劲完全消失，黑脸上只剩无尽的恐惧。
　　“恭喜你，答对了！”陈风冰冷的回答让这两人如坠冰窟。
　　此话一完，陈风几人的攻势更加凶猛。
　　普兰奥玛和艾伯特脸上也是有了悔意，此刻，两人突然觉得，如果一开始，没有觊觎陈风击杀的灯笼鱼尸体，而是老老实实的去寻找神秘物品，也不会惹到陈风两人，也不会逼得自己走上绝路。
　　可是现在，后悔也来不及了！


第一百五十五章 浴火重生！吞噬再现！
　　“陈风！你隐藏的够深的啊，没想到你身边的这位小姑娘，能力也不弱啊！还有……你那位被灯笼兽吞下去的女伴，似乎也不平常吧～”
　　马小婷挥砍两把巨斧的同时，看到周灵睿将海水冻结并控制的能力，居然还有余力调侃后面的陈风，言下之意，其实是对陈风隐瞒身边二女的实力有些不满。
　　陈风汗颜，自己是对马小婷有所戒备，故意隐瞒二女的实力，既然现在马小婷能救自己于危难，现场的情况又被全球直播，再隐藏也没有任何意义，所以陈风干脆坦白。
　　“不错，我之前确实有意隐瞒，希望马上将不要多心，周灵睿和我一样都拥有被动和主动两个技能，而被灯笼鱼吞下去的吉娜，则是高级鱼人，现在她生死未卜，麻烦马上将还是跟我尽快解决眼前的麻烦吧！我想赶紧刨开灯笼鱼的鱼腹。”
　　“高级鱼人！陈风！你藏的也太深了！”马小婷暗自咂舌，能参加死亡难度大天灾的玩家，几乎都领略过高级鱼人的威力。
　　要是陈风的高级鱼人还活着，对面这两人还是个啥！
　　马小婷虽然震惊，但手上动作毫不示弱，反而越来越快，她河豚之灵的变化，一次一分钟，现在已经快三分钟了，她不想浪费蓝药水，攻速变的快了两分。
　　“好！我们加速！”
　　马小婷带头，和陈风等人的攻势越来越凶猛。
　　现在是普兰奥玛和艾伯特两人开始逃跑了，两人一前一后，好不狼狈。
　　普兰奥玛的速度快一些，在中了陈风和周灵睿的融合技能后，尽管身上出现了无数的伤痕，还在全力逃离。
　　这人的求生意识倒是很顽强，只不过，现在的他，八条触手，砍的只剩下三只，就算是活着，以后应该也不会有什么作为了。
　　可突然，正在逃跑的普兰奥玛身体急速变化，生出来的章鱼肢体忽然收缩，他的身体也慢慢变成了正常人。
　　可变成正常人的他，此刻却有些惨不忍睹，四肢只剩下左腿，其他肢体全都断了，有的连根断，有的断一半。
　　显然，这些都是刚刚马小婷和陈风砍断的。
　　变成正常人的普兰奥玛突然无法在海中呼吸，只能急忙将潜水服取出来穿上。
　　可是刚刚穿上，他就大口大口的吐着鲜血，将潜水服的玻璃面罩喷的殷红一片，他整个人也是有气无力，根本无法行动了，慢慢停在原地。
　　这应该就是他口中所说橙色技能章鱼真身使用之后的巨大副作用了，虽然不知道具体表现是什么，但是此刻看他跟死狗差不多的样子，这种副作用的伤害肯定不小。
　　后面的艾伯特跟了上来，一把捞起他，带着他继续逃跑。
　　身后陈风凝聚的风·波动打在他表面坚硬的甲壳上，没什么作用。
　　“跑！我看你能跑多远！”陈风见技能不管用，只能继续追，追上之后凭借马小婷的巨力，艾伯特的甲壳可别想防住。
　　六个人有追有逃，居然向着海底灯笼鱼的尸体靠拢了过去，场面一度刺激。
　　此时的临时直播间，弹幕再一次疯狂。
　　“我靠靠靠靠！华夏的同胞们，看见没有，世界排名第四的马小婷来了！陈风大佬没事了！现在轮到世界排名第一的米国人开始跑啦！哈哈哈！”
　　“刺激！全是反转啊！刚刚我还说陈风大佬快跑呢！现在我就要说，陈风大佬快追啊！干死那两个米国人！”
　　“哈哈，看看那个世界第一的普兰奥玛，现在就剩一条腿啦！他这模样，算不算人棍啊！”
　　“哎～你说的很形象嘛～”
　　“话说，马小婷为什么会从一个小萝莉变成这么粗糙的大汉啊！啊～我失恋啦！”
　　“呸！楼上真变态，马小婷没变身之前可是一个小萝莉，你居然对她有想法，你不是人！你畜牲！对于你这种人，我只想说：滚开，让我来！”
　　“啊～不管马小婷是小萝莉，还是肌肉猛女，她这么强壮，反正我是爱了！”
　　“楼上牛批！其实我也是！嘿嘿嘿！”
　　“该死的陈风，打不过就找帮手，和马小婷联手，四个人追杀普兰奥玛他们两个人，这也太无耻了！你们华夏人真阴险！”
　　“呸！楼上的米国猪！说我们华夏人阴险，你们米国人是好人？陈风大佬之前鲨鱼宠物和游轮在的时候，那个普兰奥玛怎么连个屁都不敢放一个？后来还想强买强卖！到底谁阴险啊！”
　　“你们！你们华夏阴险！以后别让我碰到你们！不然见一次我杀一次！给我等着！”
　　“卧槽！这个米国猪挑事啊！真当我们华夏是吃素的？还见一次杀一次！敢冒犯我大华夏，我只能告诉你，犯我中华者，虽远必诛！”
　　“对！犯我中华者！虽远必诛！”
　　“犯我中华者！虽远必诛！”
　　……
　　直播间的聊天信息，从讨论陈风几人的追逐战，变成了华夏人和米国人的骂战，弹幕一度遮盖住整个聊天框，清一色的‘犯我中华者，虽远必诛’！
　　而那些针对华夏人的外国人的言论，早已淹没在滚滚弹幕的长河之中。
　　要说凝聚力，可以毫不夸张的说，整个世界，没有任何一个国家能跟华夏相比！不，简直不在一个层次，无法相比。
　　弹幕还在继续，可突然有一个简短的弹幕消息，却让刷屏的口号立刻停了下来。
　　“你们别刷了，快看！海底岩浆里的巨型灯笼鱼刚才是不是动了一下！”
　　就是这条简单的消息，却如同一块巨石砸进平静的湖面，激荡起阵阵的涟漪。
　　“卧槽！你别吓我！刚才陈风大佬不是用大炮轰死那个灯笼鱼了吗？它还动个鬼啊动！”
　　“就是，别胡说啊，整的人怪害怕的，这是海洋求生游戏，不是丧尸游戏啊喂！”
　　“动了动了！真的动了，你们快看，巨型灯笼鱼躯体上那些岩浆纹路，正不停的从火山口里吸收岩浆，我看到它头上的发光器官动了一下！”
　　“还真是动了！我也看到了，它眼睛睁开了！它活了！”
　　“啊～这巨型灯笼鱼怎么还死而复生了！它起来了！它又要释放那个吞噬技能了！”
　　“这种生活在岩浆里的变异海兽，身体吸收岩浆，说不定就是这些岩浆让它复活的！他这是浴火重生！陈风大佬！你们可快跑啊！”
　　……
　　直播间观看的玩家们发现了巨型灯笼鱼复活，陈风等人自然不可能发现不了。
　　此刻，海底追逐的六人全都停了下来，楞在原地，看着眼前起身之后，躯体达到了200米级的巨型灯笼鱼，几人离它只有短短50米的距离！
　　“不是吧！你还能复活的吗？”陈风此刻的心情由为复杂，他很难理解，自己明明杀死它了，它过了一会，居然又自己复活了，这可咋办。
　　“陈……陈风！它不是死了吗？！”马小婷三人高的巨人躯体，在这巨型灯笼鱼面前，渺小的和一个苍蝇没什么区别，离着50米的距离看它，马小婷忍不住一口口水咽下，在石化了的几人之间，显得异常刺耳。
　　“我哪知道！”陈风也是冷汗直冒，离这么近，要是灯笼鱼大开杀戒，几人也别跑了，躺下来，死的比较舒服。
　　“你能再打死它吗？”王若曦插了句嘴，就算她进入隐身状态，也不敢轻举妄动。
　　“你说呢！”陈风翻了翻白眼。
　　周灵睿也是紧张的有些颤抖，刚才陈风击杀灯笼鱼的时候她也在场，对于它的恐怖，她深有体会。
　　不光是陈风四人，普兰奥玛和艾伯特两人此时也呆滞了，站在原地不敢动弹。
　　几个人的实力，可以说是世界前列，可是此刻没有载具的他们，面对这个超级巨型海兽，都像是吓傻了一样。
　　陈风顾不得再去追杀普兰奥玛两人了，他逐渐后退。
　　现在只有回到海面，回到游轮上，再用幽能火炮才能再杀它一次，光凭几个人自身的力量，想要杀它，无异于痴人说梦。
　　可就在陈风缓慢动了一步，巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼瞬间就锁定了陈风。
　　它的眼神逐渐出现仇恨，它清楚的记得，就是这个人类，用了那个怪异的大炮杀死了它。
　　现在大炮不在，灯笼鱼的眼神仇恨中又带着一丝快意。
　　忽然，灯笼鱼猛地张开巨口，两排锯齿一样的钢牙在岩浆的火光照耀下，显得狰狞而又恐怖。
　　又一次！它又一次的使用了吞噬技能，一股巨大的吸力笼罩住陈风等人。
　　“跑！快跑！”
　　陈风焦急大喊，拉着周灵睿，拽着马小婷和王若曦，疯狂的向后游去。
　　一边的艾伯特也拖着死狗一样的普兰奥玛，奋力向上游动。
　　可是，吸力的作用下，漩涡正在不断扩散。
　　连陈风的游轮都吸得动的吞噬技能，陈风这些人想跑，根本不可能。
　　在陈风等人绝望的目光中，众人瞬间被漩涡卷入，一个个四散而开，飞进巨型灯笼鱼的巨口之中，不见踪影。
　　巨型灯笼鱼吞下去陈风等人之后，眼中的仇恨慢慢消失，巨大的躯体在海中游动了两下，一个猛子扎进火山口的岩浆之中。
　　直播间。
　　“这就给吃了？”
　　“完了！都完了！”
　　“他们都死了！”
　　……


第一百五十六章 鱼腹迷宫
　　直播间的众多观众看到陈风等人直接被复活的巨型灯笼鱼吞入腹中，全都是惊得目瞪口呆。
　　任谁也无法想到，明明已经死亡的巨型灯笼鱼，居然会死而复生。
　　众多观众有人猜测陈风等人的下场，也有人分析巨型灯笼鱼复活的具体原因。
　　结合刚才巨型灯笼鱼身上的岩浆花纹吸收岩浆时的场景，不少人纷纷猜测这灯笼鱼生活在岩浆之中，可能即便是死亡了，只要待在岩浆中，给它一点时间，也能像凤凰一样浴火重生。
　　此时直播间的画面，在陈风等人被吞进去之后，都是一片黑暗，看不到任何画面。
　　不管是陈风、马小婷、普兰奥玛还是艾伯特，这四个人的任何一个人，只要观众选择了一个其中任何一个玩家的视角，看到的都是一片黑暗。
　　这更让所有观众都认为，这些人都已经死亡。
　　“芜湖～生存点就这么没了！押谁都没用，我就知道1赔10的赔率不是这么容易中的！”
　　“没想到陈风大佬就这么死了！这也太惨了吧！”
　　“是啊，还争个啥，最后神秘物品没一个人能得到！这死亡难度果然够吓人，几个大佬都死完了！”
　　“哎～可惜了，要是一开始他们好好的等待死亡难度天灾结束，不贪心寻找神秘物品，说不定一个也不会死！～”
　　“嗯，有几个人倒是挺聪明的，现在死亡难度还存活的就只有＊＊、＊＊，还有金智妍这三伙人了！世界排行榜马上就要大变喽！”
　　“哎～说起金智妍，我差点把她忘了，兄弟们，我去看‘球’了！”
　　……
　　随着陈风等人直播画面的消失，众多观众不再等待，纷纷表示遗憾之后退出他们的视角，都去找金智妍看足球大战去了。
　　可是，此时海底的火山口中，巨型灯笼鱼慢慢陷入了沉睡，在它的身体之中，一片虚无的空间里，正有不少活动的轨迹。
　　不知过了多久，陈风忽然苏醒。
　　一睁开眼，陈风看见的就是一片黑暗，周围伸手不见五指。
　　摸摸脚下，柔软、滑腻，十厘米深度的不明粘稠液体，空气中还有一阵阵难以言喻的恶臭，陈风只感觉恶心的要命。
　　“我不是被灯笼鱼吞下去了吗？居然没死？这里是哪里？周灵睿！马小婷！王若曦！你们在吗？”
　　自己居然没死，这让陈风有些欣喜，随即呼喊起其他人。
　　但是，陈风除了脚下的柔软恶心的地面，旁边却没有其他人的身影。
　　在伸手摸摸两边和前后，陈风忽然发现，自己是在一条狭小、拥挤的通道里，想要直起腰都很困难。
　　取出一根柴火，陈风将其点燃。
　　通道中因为没有海水，所以有足够的氧气，柴火可以燃烧，微弱的火光传来，陈风看清了周围的一切。
　　“这……这里难不成是巨型灯笼鱼的肠子里吗？”
　　看到周围的通道上居然都是粘稠的液体，陈风忍不住一阵恶寒。
　　但随即管不上周围的环境，他先打开游戏界面，开启地图，观察好友的位置。
　　顺手看了一眼倒计时，陈风推测了一下，还有一天不到的时间大天灾就要结束，也就是说，他们被这条灯笼鱼吞进来，已经有好几个小时了。
　　连排行榜的每日奖励和生存点都已经刷新了。
　　没想到已经过了这么久，陈风再看地图。
　　还好还好，几人只是被冲散了，周灵睿、马小婷还有王若曦三人的位置都还在，这说明这几人都还活着。
　　她们都活着，陈风更加惊喜，说不定吉娜现在也没有死亡，现在先找周灵睿她们汇合，看看能不能想办法离开灯笼鱼的鱼腹。
　　可是陈风一看地图中几人的距离，顿时有些傻眼，周灵睿离他300米，马小婷离他400米，王若曦也在500米之外。
　　这是什么情况？
　　灯笼鱼的躯体也就200米的长度，为什么陈风在它肠道里，看到的空间却比它本体都还要大。
　　有些想不通，陈风只能猜测和它的吞噬技能有关，被吞进来之后的空间可能类似于芥子空间一样，里面的空间有可能大的超出想象。
　　这样一来，对陈风可不是什么好事。
　　如果边缘无限大的话，说不定会被困在这里。
　　“陈风！你在吗？”
　　陈风忽然看到私信亮了起来，是周灵睿的消息，看到之后，陈风急忙回复：“周灵睿，你没事吧？有没有受伤？”
　　“我没事！只是一醒来就看不到你们了，只能从地图看到你，我们现在这是在哪里？”
　　“不要慌！现在我们很有可能就在灯笼鱼的肠道里，这里的空间比我们想象的都大，我们先碰面再商量对策！”
　　“好！可是这肠道好像不是一根直肠子，弯弯绕绕的，还有很多岔路呢！”
　　“嗯……只能慢慢来了，有地图指引方向，迟早会碰面的！”
　　陈风也确实看到狭小的通道里有不少弯路和分岔口，这个空间，简直就是一个鱼腹迷宫。
　　虽然不知道路口通到哪里，但是有地图里位置的指引，迟早都能找到对方。
　　周灵睿随后发消息表示同意。
　　陈风便开始沿着恶心狭小的肠道逐步寻找。
　　期间陈风也和马小婷和王若曦联系到了，众人分析了环境后，约定到几人分散在地图上的中心点集合。
　　别看几人只有几百米的距离，可是想要碰到一起，却非常不容易。
　　陈风举着柴火，一直往前走，明明是方向是向着地图中间的集合点的，可是走了一会又弯弯绕绕的偏离了方向。
　　陈风不得不回头，再找一个路口重新向里走，这样慢慢找路，非常的消耗时间。
　　期间，陈风也不是没想过其他注意，既然周围都是灯笼鱼的肠道，质地柔软，陈风还准备用合金震荡长矛刺穿肠道，将其震碎，想要硬生生打出一条通道来。
　　可是当陈风全力刺出长矛的时候，才发现，长矛刺中时，这滑腻柔软的肠道居然一下夹住长矛，然后一股巨力反弹回来，长矛根本就刺不进去，也无法触发震碎效果。
　　马小婷也试过用巨斧劈开肠壁，但是斧子砍过，肠道依然是滑腻的划过，没有伤痕。
　　现在，也只能老老实实，慢慢摸索这个鱼腹迷宫了。
　　四人找了约有半小时，仍是没有头绪。
　　马小婷期间甚至提议，既然在灯笼鱼这个古怪的鱼腹迷宫里，既有氧气，不会窒息，也没有其他危险，不如就这么等到天灾结束，众人直接被传送回去算了，没必要这么折腾，只是可惜没能把普兰奥玛和艾伯特两人弄死。
　　陈风本来也准备点头同意，可是他忽然发现，脚下的粘稠液体从本来的十厘米深度变成了二十厘米深度。
　　这粘液居然会上涨的！
　　虽然粘液没有毒性，但是一旦被淹没，众人就又得穿上潜水服，陈风倒是无所谓，粘液也就恶心点，但是应该可以自如呼吸，但是周灵睿等人可就完了。
　　潜水服只能供氧一小时。
　　脚下粘液充满通道最多需要五小时左右，而大天灾还有20小时才能结束，到时候，凭借潜水服一小时的供氧时间，她们肯定会被活活憋死！
　　这个方法还是行不通，只能聚集之后再想其他办法。
　　于是，众人打消其他念头，继续慢慢摸索，这让急躁的马小婷一阵抱怨，差点就坐在地上打滚了。
　　陈风一边寻找，一边观察地图，他和其他人不一样。
　　马小婷，还有之前死亡的龟田直也和跑掉的普兰奥玛两人，她们都有扩展视野一类的道具。
　　马小婷有夜视仪，可以在视线不好的地方看的很远，龟田直也和普兰奥玛两人的道具不明，但是作用应该类似。
　　陈风就不一样了，首先，是可以自主报警的雷达探测器，虽然距离只有200米，但是方圆200米的球形空间内，一旦有动静，他都能知道。
　　这可比其他人的视野道具，好上太多了。
　　而且陈风还有护目镜，配上柴火的光亮，此时的视线也很远，陈风偶尔注意力击中，透视功能出现，陈风的视线还能穿透周围的肠道。
　　可穿透肠道，看见的还是肠道，作用不是很大。
　　陈风只能继续摸索。
　　又是一小时过去了，陈风不由得额头冒汗，明明几人的距离已经很近了，但是却碰不到一起，这让陈风很是烦恼。
　　陈风继续寻找的同时，有集中注意力，透视肠道，想要看看有没有其他岔路。
　　可忽然，一面肠道后面一具尸体吸引了尘封的注意。
　　这具尸体浑身被烫的皮开肉绽，脸部皮肉也消失，一颗颗牙齿暴露在外面，看起来格外瘆人。
　　可陈风看见他，却露出了笑容。
　　这人不是别人，正是之前被岩浆淋到的龟田直也，被灯笼鱼吞进去之后，没想到被陈风看见了。
　　他的尸体在肠壁的后面。
　　陈风绕了一个圈，终于来到了他的面前。
　　看着肥胖尸体一边的木制盒子，陈风急忙走过去，这胖子的仓库里说不定会有不少好东西。
　　他的帆船也是被陈风击毁的，那些手下们死后掉落的仓库，陈风也都看了一遍，没什么好货。
　　他们的帆船，也就是一个帆船之心让陈风看重一点，其他东西应该都在龟田直也的仓库里。
　　陈风观察起泡在粘液里的盒子，打开之后，果然有不少东西。
　　首先映入眼帘的是大量物资。
　　木材＊846
　　植物纤维＊712
　　铁块＊1584
　　铜块＊492
　　木筏之心＊149
　　帆船之心＊2
　　幽能晶石＊76
　　各类食物250吨
　　淡水饮料500L
　　物资一类还不错，帆船之心有几个，陈风游轮后面升级暂时又不愁了，幽能晶石也是很多的一个补充。
　　其次，就是一些陈风现在根本看不上的低级品质的道具。
　　白色品质道具＊23件
　　蓝色品质道具＊11件
　　这些道具大概扫了一眼，没几个有大用的，之前龟田直也用的鱼叉倒是不错，可惜被岩浆摧毁了，好在仓库里还有一个紫色品质的道具，陈风观察一下。
　　【腥兰花种子（紫色）】
　　说明：异世界独有的植物，生长之后会开出腥红色的花朵，外表和兰花非常相似，这种花朵服用之后，可以在一定时间内增强人物属性，提高技能威力，但是有可能触发后果可怕的副作用（具体属性观察腥兰花成品）。
　　提示：需要种植在农田道具中，每10天可长出5多花朵。
　　评价：你可以把它作为一个有点小小副作用的强力狂暴药剂！
　　没想到这个紫色品质的物品，居然是一个奇怪的植物种子，长出的花朵居然有提高属性的功效，这就等于是一个特殊药剂啊！陈风这下可算是捡到宝了！
　　龟田直也留到现在应该是没有可以种植的农田，陈风正好有农田，如果能回到船上，可要尽快种植起来。
　　除了腥兰花种子，龟田直也的仓库的质量一般般，连一个橙色品质的道具都没有，陈风啐了一口，有些嫌弃。
　　陈风这就有些高估龟田直也了，橙色道具还是比较难得的，目前可能也就只有陈风、马小婷还有普兰奥玛有橙色品质的道具。
　　陈风将仓库一些垃圾清除掉，将龟田直也仓库的不少东西，挑挑拣拣的收起来了，就继续上路了。
　　时间紧迫，既然舔了包，那就赶紧走，毕竟脚下的粘液可不会停止上涨。
　　这次走了又没多久，陈风的就又停下脚步。
　　因为，雷达报警器突然出现报警，一个红点出现在前方200米处。
　　陈风看见警报，紧忙取出合金震荡长矛，在肠道的一个拐角隐藏著身体。
　　此刻出现的红点，陈风从地图上看不到他的位置，这就说明肯定不是周灵睿等人。
　　除了她们，还有被一起吞进鱼腹的普兰和艾伯特两人，现在200米内出现活动的迹象，很有可能就是普兰奥玛和艾伯特其中的一个。
　　陈风屏住呼吸，死死的盯着雷达探测出的位置。
　　这人走的通道应该和陈风的通道是同一条，他此刻，一直向陈风慢慢靠近。
　　陈风紧握合金震荡长矛，这人不管是普兰奥玛或者艾伯特，他们的技能都比较诡异，不容易对付。
　　陈风必须隐藏好自己，做到一击必杀。
　　这人已经越靠越近，陈风的双手握的也越来越紧，指甲和关节都被捏的发白。
　　20米！10米！1米！
　　陈风早就屏住呼吸，等到人影走到拐角处，陈风猛地跳了出去，手中的合金震荡长矛划出一道银光，冲着眼前的身影狠狠刺去。


第一百五十七章 吉娜！你活着真是太好了！
　　合金震荡长矛锋利的很，扎灯笼鱼的肠子可能扎不通，可要是扎人的话，没有防御的情况下，绝对会被扎个通透。
　　因为刚刚察觉到人过来，柴火早已被陈风熄灭，没有光线，陈风即使戴着护目镜看面前的人影也不是很清楚。
　　可是跳出去的瞬间，陈风能隐约看到的是，眼前的身影身体白花花的，凹凸有致，一头波浪长发随意的披在胸前，两条笔直修长的铅笔腿足足有一米二的长度。
　　虽然看不清她的脸，但陈风从她的奶白的雪子可以确定，这人就是吉娜没错了！
　　“吉娜！？”
　　陈风急忙停下手中长矛的攻势，忍不住惊讶大喊。
　　而眼前的人影看到黑暗中突然跳出来一个大汉，拿着一个棍子就要戳她，顿时下意识的开始攻击。
　　还是熟悉的姿势，还是熟悉的味道，正是吉娜的技能十万伏特。
　　她的手中电光四射，一道胳膊粗细的蓝色电弧跳跃着飞向眼前的大汉。
　　可伴随着大汉熟悉的声音和电弧照亮的人脸，她也紧跟着停下手中的动作，控制着蓝色电光打向旁边，避免让眼前的大汉受伤。
　　这个身材凹凸有致、一丝不挂的人影正是之前被巨型灯笼鱼吞噬技能吞下去的吉娜，十万伏特的电光擦着陈风的脸颊击中他身后的肠壁，打出一片火花，肠壁也变得焦黑。
　　“主人！吉娜该死！差点误伤主人！”
　　吉娜发现来人是陈风，自己还差点误伤他之后，满脸的自责，急忙单膝跪地，低下秀首，向陈风认错。
　　可此时的陈风却没有丝毫责怪她的意思。
　　只见陈风扔下长矛，将单膝跪地的吉娜拉起，他的双眼满是通红的血丝，在吉娜惊讶的目光中。
　　陈风直接一把将她拥在怀里，动作霸道粗鲁，可是语气却温柔万分：“吉娜！你活着……真是太好了！”
　　似乎是感受到陈风的情绪，吉娜没有说话，只是任由陈风这么一直抱着。
　　没有感情的她，此时的表情却异常的柔和，她能感受到陈风对她的情感，虽然不是很理解，但是吉娜明白，她对陈风来说，并不是一个单纯的宠物或者武器。
　　良久，陈风的心情慢慢平复，慢慢松开吉娜，这时候才发现她身上什么都没有，之前吉娜是变身之后被吞噬进去的，身上有衣服就见鬼了。
　　想到自己刚才居然就这么抱着她，陈风多少有些尴尬。
　　急忙将自己的短袖脱下递给吉娜：“先把这个穿上吧！”
　　“是！主人！”
　　吉娜接过之后，利索的穿上，顿时她那傲慢的身材就被遮挡住了，一直到大腿处，只留两条修长的美腿还露在外面。
　　虽然陈风的衣物给她穿略显宽松，但是依稀能看到不错的曲线，一股浓浓的男友穿搭风反而让吉娜显得格外迷人。
　　“好了，跟我讲讲你被吞噬之后的事！”见吉娜穿好衣物，陈风迫不急待的问道。
　　吉娜点头，将她从被吞噬和之后的情况娓娓道来。
　　和陈风等人一样，吉娜被吞噬之后，也发现自己身处狭小的肠道之中，因为吉娜体质比陈风等人强上许多，没有陷入昏迷。
　　它的电鳗本体在其中非常拥挤，无法动弹，吉娜只能变化人身，在迷宫里慢慢摸索。
　　她也发现里面弯弯折折，空间大的吓人，同时也绕来绕去，找不到出路，后来误打误撞之下，居然和陈风碰上了面。
　　“行！我知道了！我们等会先跟周灵睿还有马小婷等人汇合，再一起想办法，看看能不能出去！”吉娜的遭遇和陈风一样，都是没什么新的发现，陈风也只能先选择集合再说。
　　反正吉娜没死，而且还和陈风相遇了，算是一个好消息了。
　　陈风回头捡起掉落的合金震荡长矛，可是突然发现，刚刚被吉娜电击过的肠壁，居然有些焦黑。
　　忍不住伸手触摸，陈风突然发现，这片位置的肠道已经失去了弹性，变得非常干硬。
　　再用长矛试着猛地一戳，当的一声，居然传出一种金属撞击的声响。
　　虽然长矛没有刺进去，但是肠壁那种反弹的力量也消失了。
　　想不到吉娜的电击对这个肠壁还有这种作用。
　　陈风顿时欣喜若狂，说不定脱困的方式已经有了，他用金属长矛扎不透肠壁，不代表马小婷这个暴力肌肉女砍不破啊。
　　如果能砍碎肠壁，说不定可以硬生生的破开鱼腹迷宫，逃出去。
　　等会带着吉娜和她们汇合，可以试试。
　　抓住吉娜的手，陈风激动的带着她继续踏上集合的路程。
　　被陈风拉着走了一会，吉娜忽然像是想起了什么似的，皱起眉头，对着陈风说道：“主人，有一件事，这个时候，不知道应不应该跟你说？”
　　“嗯？什么事你直接说啊！”陈风漫不经心的回过头。
　　“嗯，就是之前我在这个肠道里乱转的时候，发现了一个奇怪的珠子，就在肠道里来回乱跑，它速度很快，我没来得及抓住，我也没有和你们一样观察物品属性的能力，不知道它具体是什么东西，主人你说，那个在肠道里来回乱窜的珠子，会不会就是你要找的红色品质的神秘物品？”
　　吉娜极力回想，将之前遇到的一个古怪的事情说了出来。
　　“会跑的珠子！？”陈风一愣，顿时停下脚步。
　　他打开地图，再看了一下地图中提示的神秘物品的坐标。
　　果然，地图中神秘物品的坐标位置，和自己的位置已经重合。
　　那就说明，神秘物品离自己很是接近。
　　之前误以为灯笼鱼的发光器官是神秘物品，后来发现是灯笼鱼，陈风都淡忘了神秘物品这件事。
　　可是经过吉娜这么一说，陈风忽然觉得，她口中所说的乱跑的珠子，说不定极有可能就是神秘物品。
　　没想到它在灯笼鱼的体内，怪不得陈风和龟田直也还有金智妍寻找的时候，只找到了灯笼鱼，却没有发现其他东西。
　　“它刚刚在哪个地方出现过？”陈风惊喜的问道。
　　“就在刚刚我来的方向，也是现在我们前进的方向，等会有一个岔路，拐个弯就到了，它到处乱跑，吉娜不知道还在不在那。”吉娜一指陈风前面黑黝黝的通道，神色不是很确定。
　　“走，最多绕一点远路，我们过去找找看！”
　　既然机会在眼前，陈风还是要去争取一下的，肠道里粘液充满估计还有四个多小时，时间应该足够。
　　在吉娜的指引下，陈风快速前进，靠着柴火的微弱火光指引和护目镜强化的视力，前进的速度很快。


第一百五十八章 龙珠（红色）
　　此时的陈风得到了可能是神秘物品的消息，顿时来了精神。
　　虽然不知道巨型灯笼鱼为什么会复活，但是说不定也要感谢它复活，将陈风吞进去。
　　不然，即使陈风破开它的鱼腹，里面可能并不是陈风现在所处的空间，那就有可能错失神秘物品了。
　　“主人！走左边这个通道口！”来到岔路口，吉娜一指一边的狭小而又逼仄的通道，提示着陈风。
　　陈风没有犹豫，既然吉娜所说的珠子会乱跑，就一定要快点过去，说不定它还没跑远。
　　一会的功夫，吉娜就带着陈风来到另一处岔路口，这里出现的路口变成了三个，和陈风来的路形成了十字路口。
　　“就是这里吗？”陈风在路口停住，看着其他三个路口，眉头紧皱，此时出现三个路口，根本就不知道珠子会跑向哪个方向，一时间只能停在原地，无法前进。
　　“没错，当时我就追到这里，它就消失在路口，我只能选了一条路离开，后来就遇到主人你了！”
　　吉娜点头，现在这种情况，她也没什么办法。
　　既然不知道它去了哪条路，盲目的乱追，说不定等会连回来的路都找不到。
　　陈风只能和吉娜在原地停下，守株待兔了。
　　现在陈风打算等个一小时，反正有雷达探测器，只要那个珠子出现在陈风200米范围内，陈风绝对会有所感应。
　　要是一小时还等不到，那陈风也先只能和周灵睿等人汇合，毕竟逃出生天，回到游轮上才是主要目的。
　　倚靠在一边的肠壁上，由于空间狭小，陈风理所当然的就抱着吉娜在原地等待了。
　　吉娜也很是顺从，能够精准控制电流，不会伤到陈风之后，她反而很享受陈风对她的触碰。
　　吉娜失而复得，陈风对她可是爱不释手……额……翻来覆去……额……反正就那意思！
　　等待的时间，陈风也将周灵睿等人拉进了一个群聊。
　　直接将找到吉娜这个好消息告诉了她们，也告诉了她们要在这里逗留一会。
　　吉娜还活着的消息可是让周灵睿高兴不已，她很清楚吉娜在陈风心中的位置，听到吉娜有可能死掉的消息之后。
　　周灵睿的心里其实还是很伤感的，也许她对吉娜的存在有一些女人天生的醋意，但是如果能作选择，她还是情愿吉娜还活着，因为只有那样，陈风才不会过于难过。
　　马小婷和王若曦两人则表示了极度好奇，她俩一直都以为吉娜是人类，现在知道她是高级鱼人，都想要尽快见到她。
　　就在陈风和周灵睿等人闲聊的时候，时间过去了快有40分钟，陈风都有些不耐烦了，雷达探测器突然探测到物体活动的迹象，就在200米附近。
　　陈风看着地图，估计这物体就在十字路口中其中的一个通道里。
　　物体活动的速度很快，看样子应该不是人类，十有八九就是吉娜说的会跑的珠子了。
　　珠子会跑，说明它很有灵性，如果就这么直接过去，说不定会将其吓跑，陈风示意吉娜和他一左一右守在通道的两侧，等到珠子冲过来的时候一把将其抓住。
　　到时候直接收进仓库，它想跑也没办法。
　　说做就做，陈风和吉娜立刻就位，两人此刻都不敢发出声响，生怕弄出动静吓跑了珠子。
　　很快，这个珠子的位置即将到达十字路口，但是却在十字路口时，速度却慢了下来，似乎对情况未知的路口有些警惕。
　　陈风开启透视，穿透挡在身前的肠壁，赫然就看到了后面散发微弱光茫的珠子。
　　这个珠子通体红色，里面好像有一道道流光转动，居然漂浮在空中，让人看了就知道不是凡品。
　　陈风此刻很紧张，期待的看着这颗珠子：过来啊！过来啊！
　　心里疯狂呐喊，要是这珠子突然掉头离开，以它的速度和灵活性，陈风和吉娜根本抓不到。
　　也许是陈风的人品爆炸，这珠子虽然对十字路口很是警惕，但是还是慢慢的向这里移动。
　　陈风对着吉娜使了一个眼色，等会珠子只要一露头，两人就会跳出去抓她。
　　吉娜点点头，表示明白。
　　时间流逝，空气仿佛都被凝固，珠子的红光慢慢照亮路口。
　　只是它刚刚一路头，红光就打在吉娜和陈风的脸上。
　　“吉娜！动手！”
　　陈风一声嘶吼，两人瞬间出手，直接冲过去伸出双手想要抱住珠子。
　　这珠子也是灵性十足，在陈风和吉娜跳出来之后，就要掉头离开。
　　可是陈风的雷达探测器早就发现了它，已经埋伏了快一小时的陈风又怎么会让它轻易逃掉。
　　只见吉娜封住它的退路，陈风的双手，已经一把握住了这个珠子。
　　被陈风抓住之后，这珠子居然还在不停挣扎，想要逃离。
　　“抓到了！收！”陈风使劲握住双手，不让手中的珠子逃走。
　　随后，陈风又快速的将其收进仓库，瞬间，还在乱跑的珠子消失在陈风的手中。
　　陈风顿时眉开眼笑，这珠子还是抓住了，打开仓库，陈风观察起它的属性来。
　　【龙珠（红色）】
　　只是介绍的标题，就让陈风一阵激动，真的！这珠子真就是红色品质的神秘物品。
　　龙珠！听名字就觉得霸气。
　　陈风按捺不住兴奋，抱着吉娜兴奋的蹦了起来，让她怀里的兔子也被压得不停变换着形状。
　　红色品质的物品，全世界真的是独一份啊，珍贵程度可想而知。
　　许久，放开不知所措的吉娜，陈风又看起龙珠的属性。
　　【龙珠（红色）】
　　说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫之中，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。
　　评价：芜湖～找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！
　　看到龙珠的属性，陈风一下子皱起了眉头，原本以为龙珠会有什么特殊的能力，红色品质，效果也会很变态。
　　可是这介绍，说这龙珠只是一个什么龙宫的钥匙，也只有到了龙宫，这龙珠才开启效果。
　　他醸的！茫茫大海，到哪找深海龙宫去啊！
　　陈风气的骂娘，没想到神秘物品居然是这么个玩意！
　　但是气归气，既然死亡难度天灾在最后的阶段，出了这么一个东西，陈风自然不信它会像评价一样毫无用处。
　　说不定现在没用，以后可能会有大用，肯定是要留着的。
　　说明里还说到，这玩意滴血可以认主，搞得跟修仙小说一个套路，陈风倒是无语的很。
　　陈风用小刀在手上划出一条伤口，血液涌出来一些，然后就直接将龙珠从仓库中取出来，出现在手上。
　　龙珠瞬间逃跑，可是它一出来就在陈风有血液的手上，已经沾上了血液，跑了几米远之后就停了下来。
　　【龙珠认主成功】
　　伴随着系统的提示，陈风此时突然发现，他可以凭借意念操纵这个珠子，让它在周围来回移动。
　　但是认主以后的龙珠速度却变得很慢，想要当个武器撞人都没什么威力，当个可以移动的灯泡倒是挺好用的。
　　摇了摇头，陈风又将它收回仓库里。
　　虽然有点空欢喜一场，但是陈风也没有气馁。
　　现在脚下的粘液已经到膝盖的位置了，当务之急，还是汇合之后，赶紧离开才是。
　　陈风和吉娜二人又急忙向通道里走去，寻找其他人去了。


第一百五十九章 汇合
　　灯笼鱼体型很大，它肚子里的肠子也长的不像话，弯弯绕绕，陈风和吉娜头都要转晕了。
　　转来转去的，更让陈风明白，灯笼鱼的鱼腹真的是类似于芥子空间一样，内有乾坤。
　　虽然有些焦急，但是陈风此刻也没有其他办法，只能耐着性子，慢慢的一个个通道去试。
　　时间又过去了快两小时，脚下的粘液已经满到了大腿处，在里面行走，非常不便。
　　就在陈风愁眉苦脸寻找的时候，现在走的这条肠道的尽头，一个红点出现在地图上，通过好友的定位。
　　陈风知道这人正是周灵睿。
　　陈急忙拉着吉娜，三人先行汇合。
　　看到陈风和吉娜走过来，周灵睿空落落的心里顿时被填满了安全感，一把扑过去，将陈风和吉娜拥在怀里。
　　三人终于见面。
　　“陈风！看到你们真是太好了！”尽管现在身处灯笼鱼鱼腹，可是见到了陈风之后，周灵睿又没心没肺额笑了出来，一点都没有危机感，继续说道，“吉娜，你是不知道，陈风看到你被灯笼鱼吞掉的时候，气的就想用长矛跟他单挑了！”
　　吉娜闻言，秀眉之间也闪过一丝柔和，只见她抿住嘴唇，绽放出和人类没有区别的感动的笑容：“吉娜非常感谢主人！”
　　“别说这么多了！以后你别自作主张就行！”陈风摇摇头，不想再提起他冲动的事，“不闲聊了，赶紧和马小婷她们汇合，有吉娜的电击能力，说不定我们能从这个恶心的肠道里逃出去。”
　　三人不再废话，继续出发。
　　又摸索了一会，粘液已经满到腰间，终于在一个路口，陈风和马小婷汇合，此时的王若曦也已经找到了马小婷，五人终于成功相聚。
　　“我说！陈风，你藏的可够深的啊，我们合作那么多天，我和王若曦几乎每天晚上都观察你，愣是没发现这位美女居然是个高级鱼人啊！”
　　一见面，马小婷就走到吉娜面前，看到她狼狈的刘海处露出的闪电图标。
　　“马上将说笑了，不是我藏的深，是你没问啊！我从来没说吉娜是正常的人类啊！”陈风打着哈哈，笑容有些尴尬。
　　“每天抱着鱼人睡觉，口味可真够重的……”王若曦依然一副冷冰冰的模样，小声的嘀咕着，似乎发泄着陈风之前对她爱答不理的怨气。
　　虽然马小婷和王若曦两人说话怪怪的，可是这次，两人不管是借给陈风幽能潜水器，还是不顾危险下海帮忙，都足以证明了陈风可是欠她们一个大人情，被别人编排两句，他也不至于生气。
　　陈风只好岔开话题：“对了，马小婷！吉娜因为是高级鱼人，她的电击能力可以让这些原本弹性十足并且非常坚韧的肠道，变得失去弹性，而且质地也变得很脆。
　　如果吉娜电击之后，以你百倍力量的增幅，说不定我们就能直接破开肠道，找到出路了！”
　　“真的吗？”马小婷知道吉娜的能力，此刻听陈风这么一说，顿时有些惊喜。
　　还没等陈风回答，一旁的王若曦皱起眉头，插嘴道：“就算可以打通灯笼鱼的肠道，我们能出去的话，灯笼鱼可是活在岩浆里的，我们一出去不就被岩浆给……”
　　嗯？
　　说的很有道理，陈风之前倒是没有想到，忽然她眉毛一挑，想到了一个好主意：“马小婷，我的游轮上你是不是安排了战士们在上面？”
　　“对啊？”马小婷一愣，点点头。
　　“那就很好，你私信你的部下，让她们把我游轮里控制室中一个球形装置拆下来，交易过来！那是我船上的防御罩，可以隔绝外面的物体进来，到时候，也许是我们逃跑的机会！”
　　“好！我这就发消息给她们！”
　　马小婷立刻联系了她手下的战士们，不一会，她就将幽能防御罩递到陈风面前。
　　陈风还记得，幽能防御罩不仅可以装载在载具上，也可以手持使用。
　　陈风急忙将幽能防御罩开启，顿时，一个光罩就将陈风笼罩在圈内。
　　周围都是肠壁，光圈无法延伸到最大，只有容纳一两个人的空间。
　　这倒也不错，要是一上来就几十米长，陈风还不知道如何是好呢，等会把周围的肠壁打碎一些，就足以容纳众人了。
　　“好，现在保命的东西有了，我们赶紧动手吧，这些粘液可恶心死我了！”马小婷不耐烦的摆摆手，催促道。
　　吉娜得到陈风的示意后，顿时使出十万伏特，蓝色电弧瞬间咔嚓一声击中一边的肠壁，肠壁被电流击中，顿时弹性消失，变得焦黑而又脆硬。
　　马小婷喝下一瓶1级蓝药水，轻喝一声河豚之灵，娇小的躯体再次剧烈膨胀，三个的大个，只能蜷缩在这个肠道里，根本站不起来，看起来憋屈的很。
　　马好在胳膊还能活动，马小婷直接掏出巨斧，将一肚子火气全部撒了出来。
　　巨斧虽然没有蓄力空间，但尽管空间狭小，马小婷一百倍的力气使出，这巨斧就像液压机一样，后劲十足。
　　嘎嘣一声，斧刃砍中了吉娜电击过的地方，顿时，变得脆硬的肠壁出现蜘蛛网一般的裂缝，马小婷再用手一推，肠壁像是砖墙一样倒塌，露出了后面的一条通道。
　　“太好了！这个方法可行！”
　　看见效果这么好，陈风忍不住一挥手，表情有些激动。
　　“继续！”马小婷给吉娜一个眼色，她的主动技能河豚之灵是有时间限制的，浪费时间就等于浪费1级蓝药水。
　　吉娜和陈风还有周灵睿生活了这么多天，汉语已经会了，也能跟马小婷正常交流。
　　十万伏特对她来说，没有什么消耗，可以频繁的使用，就继续和马小婷配合了起来。
　　刚刚陈风得到龙珠的事情，他并没有选择向马小婷等人说，现在不急于一时，反正红色品质的龙珠看起来没什么用，等回到了游轮上再和她们说也不迟。
　　就这样，陈风、周灵睿和王若曦在后面加油鼓劲，吉娜和马小婷两人在前面‘砸墙’！
　　众人查看着地图，保证是直线，顺着一个方向准备挖出一条生路。


第一百六十章 普兰奥玛之死
　　在吉娜和马小婷两人的配合下，这些肠壁已经阻止不了陈风等人，虽然破开肠壁的速度不快，但是好歹能看到逃出生天的希望。
　　这灯笼鱼的鱼腹空间还真是大的可以，饶是陈风等人在它肠子了横冲直撞了一个小时，走了快有一千米，还没有看到边缘。
　　由此可见，灯笼鱼的吞噬技能所创造的这个空间，果然诡异的很。
　　此刻粘液已经蔓延到陈风肚子的位置，必须要抓紧时间了，马小婷的1级蓝药水更是喝的心疼不已，还是陈风看不过去，主动递给她二十多瓶，才让她愁眉苦脸的脸部表情有所缓解。
　　轰隆隆，一面肠壁应声破碎，这已经不知道是马小婷砍碎的第几道肠壁。
　　可突然，陈风在破碎的肉块后面看见一道熟悉的身影。
　　这人正努力的漂浮在粘液上，避免自己被粘液淹没窒息而死，但是他身体不能动弹，这让他使自己漂浮起来都变得非常困难。
　　他也不是别人，正是之前攻击陈风的排行榜第一，普兰奥玛。
　　此时他瞧见肠壁突然破碎，肉块大块大块的掉落下来，从里面走过来几个人影，为首的还是陈风等人，顿时吓得他脸色苍白，现在他无法动弹，艾伯特也走散了，碰见陈风，和碰见死神没什么区别。
　　呦呵～熟人！
　　陈风一看到不能动弹的普兰奥玛，顿时有些惊喜，这家伙可着实阴了陈风一把，要不是马小婷赶来的及时，陈风这会都已经落地成盒了！
　　打量着普兰奥玛，陈风还有不少发现，他漂浮在粘液上，之前使用橙色技能章鱼真身造成的后遗症可能就是身体严重受损，现在无法动弹，当然，也不排除被砍了三肢，失血过多导致的。
　　只是他原本只剩一条腿，现在其他的肢体居然慢慢长了出来，大小和婴儿的肢体没什么分别。
　　断了还能再长出来？这是什么奇怪的能力？
　　陈风非常好奇。
　　“陈风，怎么处置他？”马小婷看着无法动弹的普兰奥玛，将手指的关节揉的嘎嘎作响，虽然在微笑，可是却如同一个恶魔。
　　“不急，我先跟他说两句！”陈风走到马小婷前面，普兰奥玛现在不能动弹，陈风对他，也不用过于警惕。
　　“别过来！你们别过来！”普兰奥玛满脸的惊恐，只知道大喊。
　　“呵～你现在倒是知道怕了！不是要杀我吗？不是要强买灯笼鱼尸体的吗？”陈风伸手，将他的身体抓到身旁，突然靠近，死死的盯着漂浮在粘液上的他。
　　“不！我不杀你了，求你放过我吧！陈风大佬，是我不对，我不该心生邪念，觊觎你的战利品！”
　　“先别说那么多，跟我说说你的技能吧，我很好奇，还有你为什么能够断肢重生！”
　　“我说了，你就能放过我吗？”
　　“那就要看你说的有不有趣了……”
　　普兰奥玛自知没有选择，只能将自己的技能秘密全说出来，满足陈风的好奇心。
　　普兰奥玛有两个主动技能，一个叫橡胶肢体，可以使自己的肢体像橡胶一样伸长，并且保持一定的坚韧，可以远距离攻击，效果很是不错。
　　他的另一个技能就是橙色品质的技能章鱼真身，将自己的肢体变成章鱼触手，不管是数量还是力度，这种技能也确实霸道的很，但是却有一个很大的缺陷，橙色技能的威力越强，局限性就越大。
　　这个技能的后遗症就是使用十分钟之后，躯体会因变形导致五脏六腑移位，直接内出血，从而暂时瘫痪，需要很长一段时间才能回复过来，红药水都没有治愈的效果，这也是普兰奥玛遇到陈风的时候，迟迟不愿意使用这个技能的原因。
　　这种副作用只有服用过3级强化药剂才能有所淡化。
　　而他的被动技能叫做肢体重生，只要不是头颅断了，都会慢慢的长出来，所以陈风现在看到他时，他被砍断的三肢已经长成了婴儿手臂大小。
　　这三个技能，是他精心搭配出来的，被动技能肢体重生，主动技能橡胶肢体，都是为了配合章鱼真身使用。
　　效果也是非常不错，一对一的情况下，陈风绝对不是他的对手，要不是马小婷等人过来，陈风绝对会被他击杀的。
　　听到了普兰奥玛的自述，马小婷冲着陈风点头示意。
　　“陈风，这个普兰奥玛的技能搭配的很是不错，尤其是橙色技能章鱼真身，虽然有副作用，但是利大于弊，回头等我们离开天灾，我要把他的技能特点做一份报告交给卢修培，让官方好好分析一下，说不定对我们会有帮助！”
　　马小婷说的不错，专业的事交给专业的人，普兰奥玛的技能情况，如果让卢修培带着官方力量去研究，绝对会有意想不到的收获，他也点头表示同意。
　　“喂～该说的我都说完了，你们可以不杀我吗？”将一切说完，普兰奥玛的声音有些颤抖的说道。
　　“我们不杀你，你迟早也会被这些粘液淹死！不如我送你上路，你也没什么痛苦！”陈风慢悠悠的说着，表情平淡而又恐怖。
　　“我都把你问的告诉你了！你怎么还要杀我！我把我仓库里的东西都给你！求你别杀我行不行！”普兰奥玛疯狂的喊着，眼中满是祈求。
　　陈风回想起被他追杀时的情景，取出一把匕首，毫不犹豫的捅向他的心窝：“你仓库里的东西我会收下的，你不要怪我！这一切都是你咎由自取！”
　　看见陈风没有停手的意思，普兰奥玛祈求的语速变得非常快：“别别！我仓库里好东西不多，帆船上好东西多！你们带我出去，我把帆船上的好东西都给你！
　　求你别杀我！
　　陈风！陈风大佬！我错了！我真的错了！
　　啊！艾伯特一定会为我报仇的！你们都会被他杀死的！你……一……定！不、得、好、死！”
　　噗嗤～陈风拔出匕首，鲜血顿时从他的心口处涌出，也让他无力说完最后的话。
　　看到陈风如此果断，周灵睿倒还好，没什么反应，王若曦倒是有些不太适应，看向陈风的眼神有些复杂。
　　但是马小婷，却一脸赞赏的看着陈风，她是军人出身，看见陈风杀人，心里可没有什么不适应。
　　普兰奥玛的生命慢慢消逝，他的目光逐渐涣散，随后，一个木制的盒子出现在他的身旁，这也证明他真正的死亡了。
　　“马小婷，我们平分他的仓库吧，能杀了他！你的功劳很大！”
　　陈风看见这个盒子，没有选择独吞，他也不算是那种非常贪心的人，马小婷的功劳他看在眼里，普兰奥玛的仓库，该有她一份。
　　“好啊！那我不客气了！看看他仓库有啥吧，我们看着分配！”


第一百六十一章 灯笼鱼越挣扎，越兴奋！
　　普兰奥玛真正死亡，世界排行榜上的排名瞬间就有了变化，陈风这个第二的位置，也就顺理成章的变成了第一，后面的人也就跟着递进了一名。
　　排行榜的变化，也被不少玩家发现，从这个变化，他们才知道，原来被巨型灯笼鱼吞下去的陈风等人此时并没有死，虽然看不到里面的直播画面，但是陈风几人还活着是事实，直播间的弹幕又一次热闹了起来。
　　“别看金智妍的球了！刚刚世界排行榜有了变化，原来排名第一的普兰奥玛消失了！这说明什么？”
　　“还能说明什么？！说明刚才死亡难度的几位大佬被吞到灯笼鱼肚子可并没有死！不过普兰奥玛很有可能是真死了！”
　　“嗯，没错，排行榜下榜只有两种可能，一种是自己选择下榜，另一种就是死亡，刚刚普兰奥玛被马小婷砍的只剩一条腿，估计伤势过重死了吧！”
　　“陈风大佬变成世界第一了！哈哈！陈风牛批！华夏牛批！”
　　“也有可能是陈风大佬他们追杀他了吧，毕竟他们的仇还是挺深的！”
　　“我可不管他是怎么死的！反正我押在他身上的8000生存点算是打水漂了！呜呜呜～我的生存点啊！”
　　“别说那么多了！现在又看不到陈风大佬他们的画面，话说他们被吞下去没死，可是怎么出来啊！？”
　　“这个……鬼知道啊！慢慢看呗！希望我押的生存点不会打水漂！”
　　“这都看半天了，什么画面没有！没意思！我还是看球去了！”
　　……
　　此刻陈风可不会去关注排行榜上的名字，现在他和马小婷等人可是看着普兰奥玛掉落的仓库倒吸着凉气呢。
　　普兰奥玛的仓库里，光是储物栏的数量，就达到了100个，说明他可没少使用空间宝石拓展储物栏。
　　而100个储物栏，几乎都摆放的满满当当，只留几个位置了。
　　陈风细细看去。
　　嚯～这小子就是富裕。
　　物资一类的东西多的简直不像话，食物500吨，淡水1000L。
　　木材和植物纤维这类材料不是很多，各有一千多个。
　　金属材料，铁块和铜块，各有两三千，算的上很充足了。
　　帆船之心没有，但是木筏之心，这家伙居然有两百多个！
　　如此多的木筏之心，不知道他到底杀了多杀人，陈风看见这么多木筏之心，没有觉得兴奋，反而有一种直冒凉气的感觉。
　　这些先不管，陈风发现，一些颜色品质高一些的道具，普兰奥玛的仓库几乎一件都没有，有的只是100多瓶生存点购买的1级蓝药水和2级红药水。
　　陈风和马小婷琢磨了一下。
　　估计是这个普兰奥玛的攻击方式主要依靠的是自己的技能，对一些武器之类的道具并不依赖，即使有，应该也是在他的船上。
　　这倒是和他临死前说的一样。
　　虽然有些遗憾，但是陈风也没有过多纠结，继续查看。
　　幽能晶石124个，比陈风捡到龟田直也的尸体前还多
　　沙漏4个，这倒是好东西，没想到普兰奥玛居然还留着没用。
　　大致东西就这么多，全是物资一类。
　　陈风略有遗憾，又没有橙色品质的东西，这也没办法，橙色品质的技能普兰奥玛直接学了，又不能掉落，他死了这玩意也就消失了。
　　还有一件东西，陈风有必要留下，就是普兰奥玛的潜水服，只有开启3级商城的人才能购买，件件都很珍贵。
　　这玩意虽然虽坏的很严重，但是只要观察属性，破损的时候会出现可以修复的提示，陈风花了200生存点，修复成功。
　　至于之前龟田直也的潜水服，他都岩浆从头淋到脚了，潜水服早已化掉了。
　　陈风清点了片刻，直接把这些东西和马小婷平分了，好在现在有周灵睿的仓库可以用，直接把许多东西都丢给她，不然陈风的仓库现在根本放不下。
　　就在陈风等人收拾完毕重新上路的时候。
　　一个私信吸引了陈风的注意。
　　私信的主人是艾伯特的黑脸：“陈风！我刚才看到普兰奥玛已经死了！是不是你杀的？”
　　看见这条消息，陈风反倒是有些意外，没想到这个黑鬼会直接私信他，两人的仇可是大的很，陈风也没有反驳，直接回复：“是我杀的！你要不要来找我给他报仇啊？！”
　　这句私聊发完，陈风还顺手对他发送了一个好友申请。
　　随后收到【对方拒绝你的好友请求】的提示。
　　艾伯特也不是傻子，陈风现在不知道有没有和队友汇合，他如果直接将自己的位置暴露给陈风，说不定等会陈风就带着马小婷等人杀过来了。
　　现在普兰奥玛已经死了，艾伯特肯定不是对手，沉默了很久，艾伯特又发送了一条消息。
　　“陈风！如果我能活着离开这里，一定会让你死在我的手里！”
　　陈风不屑一笑：“行！我等着！”
　　对方连好友都不敢添加，陈风自然不会在意他的威胁。
　　为这个小事，不值得耽误时间，几人继续砸‘墙’！
　　现在1级蓝药水多了几十瓶，马小婷也不心疼了，喝这玩意跟喝水一样，她就一直保持肌肉猛女的模样。
　　众人又砸了一个小时，肠道中的粘液已经漫到胸口了，现在每走一步，都像是在游泳一样，速度有些影响。
　　陈风的幽能防御罩因为空间太小，撑开的光罩只能将他自己笼罩，无法保护其他人，如果再这么下去，其他人必须要穿上潜水服了。
　　可就在陈风等人逐渐焦急的时候，马小婷一斧子终于劈出了东西。
　　随着这道肠壁破损，一股股红白的液体从这破损的缺口处向里面狂涌。
　　伴随着这些液体涌动，一股腥臭味传来。
　　随后，陈风等人只感觉周围的一切都在剧烈晃动，众人也被晃来晃去，连站稳都很难。
　　“这是怎么了？！”马小婷穿起潜水服，急忙问道。
　　陈风眉头皱起，他也不是很清楚，但是结合这些腥臭的液体，还有周围晃动的空间，陈风忽然觉得。
　　他们这是将灯笼鱼形成的诡异空间给挖破了，挖到了它的身体里。
　　先前鱼腹空间搞破坏，可能因为那里的空间对灯笼鱼没什么影响，它也不会感到疼痛，现在挖到它的身体了，体内受伤，它自然是疼的吃不消。
　　想到这里，陈风顿时有些高兴，既然挖到了它的身体，那就说明他们出了这个诡异的空间，灯笼鱼躯体也就200米，再使劲完，说不定等会就能出去了。
　　“前面应该是灯笼鱼的身体里了！挖它的肉，它当然疼的乱动！我们进去继续乱挖，说不定出去的时候，还能弄死它！它能复活一次，我们就能再杀它一次！”
　　听到陈风这么说，众人神色兴奋，全都表示同意。
　　正面面对巨型灯笼鱼，它一使出吞噬技能，陈风等人可不够它看的，现在在它体内搞破坏，灯笼鱼再强也不能把他们掏出来吧。
　　估计现在的灯笼鱼做梦也没有想到，被它吞噬技能吸进去的陈风等人居然可以破开它的诡异空间，一直挖到它的身体里。
　　灯笼鱼此时感受到身体里传来的剧痛，正在火山口的岩浆池中不停的来回挣扎，将海底激荡的满是灼热的岩浆。
　　陈风等人可不会停歇，灯笼鱼挣扎的越激烈，他们就越兴奋。
　　此时众人周围的一切，已经不再像诡异的鱼腹迷宫里一样坚硬了，一切都是柔软粘稠。
　　陈风提着合金震荡长矛，见一块肉就扎一下，然后再爆一下，血肉横飞，粘液四溅。
　　周灵睿也不示弱，从仓库里取出温度较低的水，冻成无数冰刺，这里戳戳，那里戳戳。
　　吉娜就很猛，十万伏特的电光四处闪烁，一片片血肉被电的焦黑。
　　马小婷更是生猛，拎着两把巨斧居然开始转了起来，让陈风想起了‘德玛西亚之力’！
　　王若曦就比较一般了，从仓库里拿出一把普通的冷兵器，划来划去。
　　而陈风等人的动作，对于巨型灯笼鱼来说，简直就是一种折磨。
　　它只能通过剧烈的挣扎来缓解陈风等人造成的疼痛，但是挣扎的越厉害，疼痛就越严重。
　　此时的巨型灯笼鱼铜铃般的眼睛布满了血丝，它心中的唯一想法，就是为什么要把这些混蛋吞进去，这群人居然在自己的身体中挖起了隧道！
　　陈风等人如入无人之境，此时只知道挖挖挖！既然惊醒了灯笼鱼，贸然出去，说不定会被它弄死。
　　不如在它体内，将它掏空，看它还怎么复活。
　　不一会，陈风等人破开一道道粘液和鱼肉，来到了一个鱼骨包裹着的空间里。
　　定睛一看，陈风突然面露狂喜。
　　他们的面前，居然是一颗颗拳头大小的幽能晶石，大概一看，至少有几百个！
　　这是挖隧道挖到灯笼鱼的脑子里了吗？
　　怪不得陈风觉得刚才的粘液粘稠的离谱，原来是脑浆啊！
　　陈风一拍愣住的马小婷的肩膀：“发什么呆啊！收幽能晶石啊！看谁抢得多！”
　　听到陈风的提醒，马小婷顿时惊醒。
　　这可都是幽能晶石啊！都是钱啊！哎！钱啊！钱能不要吗？
　　马小婷顿时开始了收割模式，后面的周灵睿、吉娜还有王若曦也都没有闲着。
　　虽然陈风和马小婷是合作关系，但是这眼前的幽能晶石就像地上的钱，谁抢到就是谁的，大家都不会客气。
　　幽能晶石连接在一层胶状的物体上，就像是摘葡萄一样，一拽就下来了。
　　陈风两只手根本停不下来，疯狂的拽下就收进仓库。
　　随着一颗一颗的幽能晶石被拽下收进仓库，灯笼鱼的挣扎也越来越弱，能量的根源都没了，它的生命渐渐流逝。
　　现在的它是真的死了，即便有岩浆来给它灌注能量，脑中的幽能晶石一旦没了，它也不在是一个变异海兽了。
　　终于，忙碌了许久，陈风等人才将幽能晶石全部收完，粗略的计算了一下。
　　陈风这边一共拿到了300颗左右，马小婷那边拿到了200颗左右，她们这是吃了人数的亏。
　　“哼！”马小婷哼了一声，显得有些不服气。
　　陈风都看在眼里，顿时有些忍俊不禁：“好了好了！这次多亏你了，虽然幽能晶石你抢少了！但之前你说的条件我没忘，等会我们顺利脱身，我答应你开的任意条件！”
　　马小婷舍身相救的恩情，陈风自然不会忘记，之前她让她答应的条件，陈风不管有多苛刻，他也决定同意，就当是报恩了。
　　“什么？你同意了！？神秘物品不是没找到吗？你其实可以不用同意的啊！”马小婷一愣，之前她说过，要帮助陈风得到神秘物品，才算约定成功，现在虽然救了陈风一命，可是并没有帮助他得到神秘物品，约定自然算不得数。
　　陈风神秘一笑，得到龙珠也算有马小婷的因素，就当是有她的帮助吧，随后神秘一笑：“谁说我没得到啊！”
　　“什么？你得到神秘物品了？你怎么没说啊！是什么！是什么！”
　　马小婷的脑子里顿时像有了一本十万个为什么，一个个问题接二连三的从她嘴里蹦出来。
　　就连王若曦和周灵睿也是一脸懵逼的看着陈风，她们是一起被吞噬进鱼腹迷宫的，陈风得到了神秘物品，她们可是一点都没注意。
　　“好了！东西我确实拿到了，别管怎么拿到的了，等会回到船上我给你看看不就完了嘛！”
　　陈风没有理会马小婷的追问，现在周围不再晃动，他估计灯笼鱼应该是死了，便催促着众人准备离开。
　　马小婷也知道现在回到船上才是最主要的，憋着一肚子疑问，撅着小嘴，只能先听陈风的安排。
　　众人继续向前挖，直到破开灯笼鱼的头骨，顿时一滩滚烫的岩浆涌了进来，好在刚刚周围的空间足够大，陈风已经开启幽能防御罩，勉强把众人都包了进来。
　　滚烫的岩浆触碰到光罩时就冒出阵阵青烟，并不能渗透进来。
　　四女两前两后，把陈风包的可是严严实实。
　　陈风感受着众女的柔软，痛并快乐着，没有其他心思，他带着众人离开灯笼鱼的尸体，出现在眼前的，都是红色的岩浆。
　　随着岩浆的腐蚀，幽能防御罩的充能次数快速的下降。
　　10次！9次！速度快的很，显然岩浆的威力也不容小觑。
　　陈风不敢大意，喝下一瓶1级蓝药水，在光罩外的岩浆中凝聚出两条风龙卷，提供了动力。
　　顿时，陈风带着众女，快速的像岩浆口飞去。
　　噗通一声，几人终于是出了岩浆，回到了海水之中。
　　看着海底依然在翻滚的岩浆，陈风不由的深吸一口气，重回海水的感觉可真好。
　　继续上升，众人慢慢向海面游去。


第一百六十二章 火山喷发！
　　有陈风的风·波动技能的帮助，陈风抱着四女就像是装了小马达一样往海面快速上升。
　　很快，众人就来到了海面上。
　　“呼～”陈风甩了甩头上的水渍，此刻终于看到海面上的场景，虽然依然波涛汹涌，但是陈风等人却都露出了笑容。
　　死里逃生，可真是不容易。
　　“将军！～”一旁马小婷的帆船上，一众女兵看见了她们，急忙站在甲板上冲她们招手。
　　陈风望过去，除了马小婷的帆船，他的游轮也安静的停在旁边，上面看着有不少破损的痕迹，应该是普兰奥玛和艾伯特的手下干的。
　　还多亏了马小婷了，不然这游轮说不定都给他们干沉了。
　　看见陈风的身影，海里一条巨大的鲨鱼快速游过来，巨大的背鳍像是一面旗子，正是小胖。
　　小胖一个猛子潜进水里，从海底将陈风几人顶了起来，让他们站在它的背上，不用受到风浪的影响。
　　陈风摸着小胖身上还没完全愈合的伤疤，心疼的不行。
　　这些伤疤大大小小有无数道，有的是箭伤，有的是刀砍伤，显然也是普兰奥玛那伙人的杰作。
　　马小婷下海救陈风之前，应该是给它服过红药水了，现在愈合的已经差不多了。
　　“小胖！辛苦了！这次多亏你了！以后的幽能晶石管够！”陈风拍了拍小胖宽阔的后背，说出来的话更是让小胖激动的摇头晃脑，尾巴狂摇。
　　在小胖的帮助下，众人回到了各自的船上。
　　陈风一上船，就收到了系统的载具修复提示，花了200铁块、100铜块，选择修复，自己的载具也只有自己有修复权限。
　　马小婷此时也和王若曦在她的帆船上询问着情况。
　　此时的直播间。
　　“你们快看啊！陈风大佬带着马小婷等人从海里出来了！”
　　“什么？什么？他们是怎么出来的！我刚才没有选他们的视角，一点也没看到！”
　　“我看到了，他们是从海底火山口里冲出来的，至于他们是怎么从火山岩浆里出来，之前都是黑屏，看不到！”
　　“卧槽！牛批！岩浆里还能走一遭，话说能出来的话，那就是陈风大佬他们弄死了把他们吞进去的巨型灯笼鱼喽？”
　　“谁知道呢！可能吧，毕竟也没有亲眼所见！”
　　“可能个屁，一定是陈风大佬杀了巨型灯笼鱼没错了！我就知道陈风大佬强的可怕，和马小婷联手，区区一条灯笼鱼算什么！陈风大佬牛批！”
　　“哎？陈风他们出来了，艾伯特人呢？这个隐藏自己实力的人不知道死没死啊！”
　　“管他呢，这俩米国人死有余辜，艾伯特又没开启排行榜，谁知道他死没死，不过大概率应该是死了！”
　　“那神秘物品还有后续吗？到底有没有找到神秘物品啊？”
　　“不知道，现在只能等死亡难度天灾结束的时候系统播报看是谁得到了，有可能没人得到，也有可能得到了，但这个人不是陈风，就是马小婷，我们拭目以待吧！”
　　“一定要是陈风大佬啊！我可是押了2000生存点呢！”
　　“我也是！”
　　……
　　对于陈风等人逃出生天，大部分观看直播的玩家除了表示震惊，还非常关心神秘物品的归属，可惜陈风得到神秘物品龙珠的时候，是在灯笼鱼的鱼腹迷宫里，直播间并没有看到。
　　只有等到天灾结束的时候，才能知晓了。
　　不光是观看直播的玩家好奇，现在回到帆船上的马小婷也是发着私信不停的追问。
　　陈风没有着急回复她，他在回到了游轮上之后，就将大部分物资和材料全都放到游轮的船舱里，不然系统自带的仓库一点位置都没有了。
　　这些物资和材料都是多的数不清了，连陈风自己都没数了，还有仓库中的物品，陈风打算等空闲下来，必须要好好梳理一下了。
　　今天是大天灾最后一天，还有十个小时不到，天灾就要结束了，他和马小婷此刻也不打算在移动位置，就准备在这里慢慢等待，时间一到，就又能回到他们原先所在的区域了。
　　现在，只要在原地慢慢修身养息就行了。
　　可是，一小时之后，就在陈风以为一切都已经结束的时候，海水里的小胖突然发出一声急切的怪叫声：“噶～”
　　陈风走出船舱，看向海面，此时的小胖显得非常急躁，在海水里来回游动，呼唤着他，眼中满是焦急之色。
　　“怎么了小胖！？”陈风看向海面，依然处于风暴中，虽然浪花大了一些，但是没有海啸，这种程度的海浪对游轮造成不了任何威胁。
　　只见小胖冲着海下疯狂点头，示意陈风海下有什么恐怖的东西，点完头之后，小胖又用自己的身躯，推动着游轮，似乎在催促着陈风赶紧离开。
　　陈风顿时不解，但是小胖不会无缘无故的出现这种情况，他心中留意，注意力集中，护目镜的透视功能开启。
　　海下500米的动静顿时显现出来。
　　海水，一切依然还是海水，平静、深邃。
　　看上去好像没有什么特别的，可是随着时间的推移，陈风忽然看到海底的有微弱的红光传来。
　　红光？哪来的红光？
　　陈风一愣神，心中突然感觉到一丝不妙。
　　会不会是灯笼鱼死亡，没有了它压制火山口，海底的火山开始爆发了呢？！
　　卧槽！不会这么恐怖吧！
　　陈风一想起，即使是幽能防御罩，在面临灼热的岩浆侵蚀的时候，幽能防御罩的充能次数也是狂掉，如果真是海底的火山爆发，到时候岩浆四处乱飞，即便是陈风开启幽能防御罩，充能也不能一直抵挡啊，幽能晶石肯定会被大幅度消耗。
　　而且幽能防御罩最大也就八十多米，只能保护他自己的游轮，小胖和马小婷等人可就完了。
　　陈风思考之际，他看到海底的红光越来越强盛，光线变得充足，他的视线也变得更远。
　　岩浆！全是岩浆！小胖的感应没有错！
　　逃！现在必须赶紧逃！
　　“周灵睿！海底火山爆发了！你和吉娜两人去控制室调转船头，我们赶紧离开！”
　　陈风一边冲着二女嘶吼，一边掏出十多条麻绳扔给小胖，让它也帮忙拉船。
　　陈风看了一眼旁边马小婷的帆船，这个小萝莉，还在跟自己的属下们吹嘘自己在海下的经历呢。
　　“马小婷！别吹了！赶紧跑啊！”陈风冲着马小婷就是一声大喊，吓得她就是一激灵。
　　马小婷此时已经脱下了潜水服，又是一副机场萝莉的造型，不满陈风的打断，回过头：“叫魂呢！怎么了？”
　　“海底火山喷发了！”
　　“火山喷发？小意思！灯笼鱼我的都杀了！还怕什么火山喷发……等待！火山喷发？！！！”
　　“是啊！”
　　“卧槽！跑跑跑！所有战士听指挥，掉转船头，全速后退！”马小婷这才回过神，她可是和陈风一起从岩浆里逃出来的，自然知道岩浆的厉害。
　　一艘游轮，一艘帆船，此时全都航速拉满，并排向一个方向快速逃离。
　　噗噗噗～
　　就在陈风和马小婷的载具航行了一百多米的时候，海底的岩浆终于是喷发到了海面上，炙热的岩浆从海水里喷出来之后，一下子就飞到了高空之中。
　　与雨水和空气接触之后，激发出大量的灰烬，一股股浓烟滚滚而来。
　　除了这些浓烟，喷射出来的岩浆飞了几百米高，像是一朵绽放的烟花一样，在空中炸裂，又不停的坠落下来。
　　一场火雨突然降临。
　　啪嗒啪嗒！火雨滴落，陈风和马小婷等人根本避无可避。
　　陈风这边还好，开启了幽能防御罩，消耗一些幽能，载具也不会受损，小胖也是沉入海水中，可以减少伤害。
　　马小婷那边可就惨了，不少火雨滴在他们的木制帆船上，直接开始燃烧起来，幸好众多女兵大部分躲到了控制室内，才免受灾难。
　　帆船着火，她们还要不停的取水灭火，不然让火焰这么烧下去，帆船迟早损毁。
　　后面的岩浆喷发的愈演愈烈，无数的岩浆喷射到天上，海面上的岩浆也不停蔓延，就在后面狂追着陈风和马小婷。
　　“周灵睿，你控水帮他们灭火！”陈风示意周灵睿去帮忙，他自己又取出多条麻绳，走到游轮船尾，将麻绳绑在后面，另一头丢给慢慢落后他的马小婷等人。
　　“马小婷！我的游轮快一点，把这些麻绳绑在你的船上，我拉着你们跑！”
　　马小婷接过麻绳，瞬间明白陈风的意思。
　　陈风的游轮是100KM每小时，她们的帆船只有80KM的时速，在这危机关头，差的这点速度很有可能就能要了她们的命。
　　虽然陈风拉上她们可能会减慢自己的船速，但此刻陈风也不可能抛下他们不管。
　　马小婷露出一丝感激的神色，很快就将这几条胳膊粗细的麻绳绑好。
　　巨大的游轮拉动着帆船在海面上快速的行驶，速度慢慢起来，提高到了90KM每小时。
　　而后面，岩浆还在海面上扩散，火雨还在滴落。
　　好在，如果保持着现在的速度，陈风等人应该能逃出生天。
　　“呼～没事没事！我们的速度不慢，应该能逃出去！”见后面的岩浆越来越远，陈风松了口气，不是特别紧张了。
　　马小婷也拍了拍平坦的胸口，神色逐渐放松，对陈风露出可爱的笑容：“陈风！谢啦！”


第一百六十三章 我要你跟我一起死！
　　海底的火山喷发，场面还是非常壮观的，下面是冰冷的海水，上面是灼热的岩浆。
　　难以想象，这种冰火两重天的现象到底是怎么形成的。
　　此时的临时直播间，又一次进入了高潮，看到陈风和马小婷等人全速逃命，不少人都替他们捏了一把汗，现在观众反而关心陈风他们能不会活下去，对神秘物品好像已经淡忘了。
　　虽然大部分玩家都把直播的视角放到陈风和马小婷的身上。
　　但是也有不少人会选择其他死亡难度幸存的玩家去观察，比如金智妍这种带球高手就很吸引人。
　　直播间的弹幕此刻都是讨论火山喷发和陈风能不能逃走的消息，突然有一个消息，又一次吸引了大家的关注。
　　“我刚刚还没注意，切换直播视角的时候，我突然鬼使神差的点击了艾伯特的视角，他的视角不在是黑的了！他已经回到了自己的帆船上了！”
　　“什么？艾伯特也活着？死亡难度的大佬果然都很强，他居然也没死！”
　　“我看看～哎？为什么艾伯特他的帆船周围没有喷发出来的岩浆啊？他不是和陈风大佬一起被吞噬了，都是从岩浆里逃出来的吧？为什么不在一块区域？”
　　“从他们逃出来，已经有一个小时的时间了，这艾伯特和陈风大佬有仇，自然不敢在陈风大佬附近露头，应该是在海底潜水走了好远，才回到自己帆船的吧！”
　　“呵～这倒是挺苟的，离的远，正好也没有岩浆喷发的烦恼，这家伙真是走了狗屎运了！”
　　“是啊！幸运的家伙！哎？为什么艾伯特的帆船后面跟着变异海兽啊！？一条！两条！……五条！”
　　“这家伙疯了吗？在神秘物品的海兽守护圈里到处骚扰海兽，吸引这么多海兽攻击他！他一定是不想活了！”
　　“他怎么还向火山喷发的方向行驶啊！？这人铁定是疯了！”
　　……
　　此时陈风和马小婷看着载具后面蔓延过来的岩浆，神色已经变得轻松多了，游轮的航速果然够快。
　　100KM每小时，即使拉着马小婷的帆船，速度慢了一点，也比后面岩浆蔓延的速度快。
　　这样下去，再行驶一会，就能完全甩开这个海底火山了。
　　陈风摇摇头，死亡难度的天灾还真是恐怖，这几天下来，几次都是险象环生，即便是自己的实力较为强大，也都差点死亡。
　　在陈风若有所思的时候，马小婷见危险应该已经过去，站在她的帆船船头，和游轮尾部的陈风隔海相望。
　　“陈风！你之前跟我借幽能潜水器的时候答应我的条件是真的算数吧？”
　　陈风闻言，回过神来，吉娜被吞，他着急跟马小婷借幽能潜水器，想要下海杀灯笼鱼的时候，确实是答应了马小婷加入官方，成为官方组织一员的条件。
　　后来在灯笼鱼腹内，他也再次和马小婷确认过，现在听马小婷问起，陈风当然也不会否认。
　　虽然现在不知道加入官方会有什么好处和限制，但是陈风觉得，既然是官方，也不会对自己太过苛刻的，加入官方就当是还马小婷的人情了。
　　反正到时候天灾结束，回到各自的区域，就算加入官方，又不能和卢修培见面，怕个鸡儿！
　　想到这里，陈风面带轻松的微笑，冲着马小婷开起了玩笑。
　　“算数！既然答应马上将了！我肯定不会反悔，加入官方的话，不知道会不会给我安排个一官半职啊，或者有没有什么好处啊！”
　　“呵呵！当官你就别想了！在这个末日，原来的官方体系早就没用了，官方现在有一种特殊的管理体系。
　　好处肯定是有的，前提是你得有付出，当然，你付出的东西，回报也是相对应的。
　　具体的情况，其实我也不是特别清楚，等死亡难度天灾过去，可以和外界联系的时候，我会让卢修培这个官方代理人亲自联系你！”
　　马小婷俏皮一笑，陈风答应加入官方，对她来说，可是完成了一个大大的任务，到时候卢修培肯定会夸奖她的。
　　“好！到时候，我一定会详细的跟他了解了解！”对于卢修培，陈风其实不算陌生，之前还从他那里购买过一些沙漏，想起来，卢修培这个人，还是非常不错的。
　　这些话说完，陈风便从游轮上取下幽能潜水器，还给了马小婷，同时又交易给她100个幽能晶石。
　　别人说是无偿出借，但是陈风可不会真就这么还回去，礼尚往来的道理他还是很懂的。
　　马小婷见此，也没有矫情，收下之后冲着陈风严肃的敬了个礼。
　　幽能潜水器真是个好东西，陈风用的非常顺手，这个橙色道具的效果也是非常强大，好在他和马小婷现在也算是好朋友，以后再借应该问题不大。
　　就在两艘载具保持稳定行驶、陈风回头的瞬间，护目镜加持的视力让他远远的看见远处有一艘帆船正在逆向驶来。
　　这是什么鬼？
　　陈风眯起眼睛，仔细看过去，顿时发现，对面帆船上的人也是眼熟的很。
　　这人不是别人，正是海底跟陈风一起被灯笼鱼吞下去的艾伯特。
　　陈风本以为他跟灯笼鱼的尸体一起沉入岩浆了，没想到居然也逃出来了，而且还跑了很远，上了帆船。
　　不过他现在过来干嘛？后面的火山灰和岩浆的景象即使隔着老远，应该也能看到，难不成这个艾伯特想死不成。
　　马小婷也看到了，当即惊讶的问道：“这家伙是怎么逃出来的？！”
　　陈风等人是靠着幽能防御罩，他呢？
　　但是陈风思考了一会，也就明白了，这个艾伯特的主动技能是在身体表面形成坚硬的甲壳，防御力惊人，他应该碰巧从陈风等人挖出来的通道中出来，然后靠着这个技能从海底逃出来的吧。
　　逃出来之后，应该惧怕海面上的陈风，从海底溜回到自己的帆船上，只不过只有他的帆船，普兰奥玛的帆船应该被他的手下开走了。
　　陈风忽然收到一条私信，正是艾伯特的。
　　“陈风！我说过，我一定会让你死在我手里的！”
　　陈风笑了，死在他手里？现在可是在游轮上，陈风可不会惧怕任何人。
　　可是当陈风摇头失笑观察艾伯特的情况时，却目瞪口呆。
　　此刻艾伯特的帆船上，还有着几十个船员，可这些船员却都是满脸恐惧，一个个冲着艾伯特破口大骂。
　　虽然在骂，却因为忌惮艾伯特的实力，没一个人敢和他动手。
　　这些船员的举动也着实有些诡异，陈风继续查看，这才发现，艾伯特帆船的后面，居然跟着数条变异海兽。
　　从他们偶尔露出海面的部分身躯可以看出，有虎鲨！有魔鬼鱼！有金枪鱼！甚至还有一条巨大的水母！
　　这还只是海面上的，海下不知道还有多少，而且这些变异海兽，体型肯定都在70米级以上。
　　“这个疯子！还真要拉着我一起死！”看见这些变异海兽，陈风那里还不明白，皱眉怒骂了一句。
　　这个艾伯特肯定是明知自己实力不足，不顾手下的生命，吸引了一大波变异海兽，想要靠海兽来弄死陈风。
　　即使陈风和马小婷能搞定这么多变异海兽，可现在一刻也不能耽误，身后灼热的岩浆不停蔓延，要是被追上，说不定会交代在这里。
　　“陈风！怎么办？”马小婷也是一惊，询问着陈风有没有好的办法。
　　陈风摩梭下巴，现在改变方向肯定来不及了，一旦转弯，后面的岩浆就会逐渐追上来，只能硬拼了。
　　“没办法！只能冲过去了！准备战斗吧！”
　　陈风也没有其他办法，只能硬着头皮上了。
　　马小婷闻言，招呼着众多女兵，进入备战状态，陈风走到游轮前面的甲板，身后控制室的吉娜和周灵睿也是一脸的严肃。
　　显然，这种前有狼后有虎的局面，真的是非常凶险。
　　陈风站在幽能火炮后，既然视野中已经能看到艾伯特，他也不会跟他客气，直接火炮连发，先弄死他再说。
　　轰！轰！轰！……
　　相隔千米之远，陈风不用担心幽能火炮攻速太慢，火球接连攻击。
　　陈风清楚的看到，火炮射出来的火球全都击中了远处艾伯特的帆船。
　　上面的船员顿时鸡飞狗跳，有的被活活烧死，有的太过恐惧，直接跳海，然后被海兽吞了。
　　艾伯特倒是硬气，就这么直直的站在船头，微笑着看着陈风。
　　终于，一颗火球击中他，艾伯特瞬间燃烧起来，看着陈风的游轮，面露可怕的微笑，私发了陈风一条消息。
　　“陈风！我在地狱等着你！”
　　这句私聊刚发出去，陈风就远远的看到他的帆船燃烧殆尽，最后被海下众多变异海兽撕成了碎片，就连上面的船员死后掉落的盒子也都吞了进去，不见踪影。
　　“这个疯子！”陈风暗骂一句，这个艾伯特疯狂的程度远超自己的想象，居然不顾自己和船员的性命，也要拉着陈风陪葬。
　　就只是为了普兰奥玛报仇，普兰奥玛对他就这么重要吗？！
　　陈风此刻可没有心思去管这些问题了，甚至也没有去可惜艾伯特等人掉落的仓库盒子，因为千米之外，撕碎了艾伯特帆船的众多变异海兽，已经发现了陈风的游轮，此刻居然向着陈风冲了过来。
　　如果遇到了单个的变异海兽，陈风笑都来不及，毕竟它们脑子里的幽能晶石可是个好东西。
　　可现在一起来，真是要了命了！
　　没办法，陈风咬牙切齿，现在相隔千米，开炮杀吧！能杀几条是几条，希望等会相遇的时候它们的数量不多！


第一百六十四章 眩晕鱼雷发射器
　　远处的变异海兽，浮在海面上的大约就有七八条。
　　陈风只能模糊的看到它们的部分躯体，不过，这并不影响幽能火炮的攻击。
　　这么远的距离，此刻也只有陈风能够进行远距离攻击了。
　　没有犹豫，继续开炮。
　　轰～轰～轰～
　　虽然幽能火炮的攻击间隔有三秒钟之久，但是这么远的距离，足够陈风开很多炮了。
　　最先的两发火球，命中的是一个体型最大的水母。
　　它的身体呈现半透明，甚至体内的不少器官都能看到。
　　只不过就是因为它身体过于庞大，就成为了陈风的首要攻击目标。
　　两发火球持续燃烧了8秒钟，强制扣除8/10的生命值，还有火球自身的燃烧伤害，管这个水母有什么能力，直接就轰死。
　　一条死了，陈风又急忙攻击另外一条变异海兽。
　　幽能火炮持续攻击，陈风此刻只恨只有一个炮筒。
　　短短的三十多秒，十多发火球射了出去，远处的海面上已经漂浮着五六具体型庞大的海兽尸体。
　　这些尸体必然是珍贵的，脑中的幽能晶石肯定也不在少数，可是此刻却没人有空去拾取。
　　体型这么大，想要收入仓库都做不到，只有让它回归大海。
　　陈风此刻的脚都踩麻了，可是抬头扫视了一下，看似平静的海面下面，居然还有多条海兽，而且经过了30秒的游动，这些海兽已经距离陈风等人只有三百多米。
　　简直就是近在咫尺。
　　这么多海兽的围攻，先不说打不打得过它们，要是被它们拦住去路，后面的岩浆可不会留情。
　　“吉娜！周灵睿！小胖！准备攻击！”陈风一个人肯定忙不过来，急忙招呼着后面二女还有海里的小胖。
　　吉娜冲了出来，因为已经到了第二天，她的千万伏特已经恢复，此刻她身体周围闪烁起强力电流，已经做好了随时准备变成本体的准备。
　　而周灵睿也是走到甲板边缘，凝聚出一颗颗冰球，此刻面对单体70米以上的变异海兽，他和陈风的融合技能已经没什么作用了。
　　小胖尽管叼着麻绳，可也在冲着诸多变异海兽龇牙咧嘴，毫不示弱。
　　一群人蓄势待发，完全做好了生死之战的准备。
　　此时的直播间，诸多观众早已吓尿。
　　他们见过一条，或者两条的70米以上的变异海兽同时进行攻击，可是十多条，甚至可能有几十条变异海兽同时围攻。
　　这种场面，恐怖压抑的氛围，即使他们只在直播间观看，仍然吓得肝颤。
　　“太恐怖了！要是我在那里！估计现在连裤子都湿了！”
　　“别说你裤子湿了，我在那的话，都能吓得拉出来！”
　　“艾伯特这小子可真是狠啊！为了报仇连自己的命都不要！黑鬼就是牛批！”
　　“看看陈风大佬和马小婷他们怎么应付吧！”
　　“前有变异海兽，后有炙热岩浆！我看啊！悬了！”
　　……
　　陈风此时不敢停顿，一直在踩动幽能火炮的攻击踏板，饶是他8秒杀一只，可这么多的变异海兽，他也来不及在短时间内杀完，等会被它们撞上来，可就完了。
　　后面的马小婷，载具只是帆船，论防御力，肯定比不了陈风的游轮，何况陈风还有幽能防御罩保护。
　　等会海兽撞过来，她们肯定要船毁人亡，想到这里，陈风急忙私聊马小婷。
　　“马小婷！你们赶紧弃船逃命，所有人都到我的游轮上来，我开启防御罩，最多消耗幽能，这些海兽一时半会伤害不了我们的！”
　　面对如此绝境，此刻也只有这种办法了，只是不知道岩浆追上来，幽能防御罩将幽能晶石耗光之后，应该怎么办！
　　“呵呵！陈风啊，你也有这么慌的时候啊！”马小婷回消息了，但是看她消息的语气，似乎不是很紧张嘛。
　　“你有没有搞错啊！海里至少20条以上的变异海兽，你不过来，在帆船上，等会我连你的尸体都找不到！赶紧过来啊！”
　　“呵～小老弟！你就放心吧，我有办法让这些变异海兽不攻击我们，你就全力往前开船就行啦！”
　　马小婷的语气虽然有些调侃，但是陈风知道，她可是军人出身，在面对生死危机的时候，可不会开这种玩笑，既然她这么说了，肯定是有什么特殊的办法。
　　陈风当下稍有放松，心中却忍不住好奇：“马上将，你再有办法，也要告诉我一下具体是什么办法吧！我这心里……可是一点底都没有啊！”
　　“呵呵～就不告诉你！你往前开就是了，谁让你不告诉我你得到的神秘物品是什么东西！这就全当报复你了！
　　哦！对了！等会我会开启秘密武器，你的小胖也会被影响，你赶紧在它身上多绑几条麻绳，省的出意外！”
　　陈风撇撇嘴：得！这个逼！她是打算硬装了。
　　但是马小婷这么一说，陈风就更好奇了，什么秘密武器，连小胖都会被影响，看她说的神神叨叨的，陈风又不敢不信。
　　当下停止攻击，再次给小胖绑上麻绳，用来加固，这个行为让小胖张大嘴巴很是不解。
　　“有秘密武器就快用啊！还等什么呢！？”
　　此时的变异海兽已经只有100米的距离了，陈风忍不住催促。
　　“别急别急！这不来了嘛！陈风小老弟！等会就让你看看姐姐有多厉害！”
　　马小婷这话一说完，站在游轮船头的陈风只感觉突然有一个炮弹发射的闷响声传来出去。
　　马小婷的帆船发射了炮弹？
　　不可能啊！她的帆船陈风可是见过好多次了，什么船载武器都没有，只有一个橙色品质的幽能潜水器。
　　可炮声不会作假，陈风循着声源看过去，却猛然发现海水之中，一个长条状的‘炮弹’从游轮旁边快速划过。
　　“这他吗是鱼雷？”
　　陈风惊了！马小婷居然还有这么现代化的武器吗？这也太让人吃惊了吧。
　　还没等陈风反应过来，海中的鱼雷就已经射了出去。
　　到达诸多海兽群中，却没有击中任何一条海兽，而是突然爆了起来。
　　嗡～
　　一阵刺耳的声波忽然响起，陈风急忙捂住耳朵，就这么短短的一会，他的耳朵已经出现了蜂鸣声，短时间已经失聪，他清楚的看到海水里有一道道实质化的圆形的声波不断扩散。
　　随着这声波的扩散，正在冲向陈风等人的诸多变异海兽，全部都一个个肚皮朝上，翻着白眼，吐着白沫，不知死活，海面上大大小小，既然有二十多条。
　　不会吧！？有这么大的威力吗？一发炮弹打死几十条？
　　陈风已经惊的说不出话，要是这么强的话，马小婷的这种武器难不成是红色品质的吗？
　　震惊之余，陈风忽然发现船下的小胖也翻了过来，不知生死，急得陈风刚想发问，但是马小婷已经发来了私信。
　　“不要慌！这些海兽都没死！只是暂时晕了过去，而且眩晕的时间有限！你赶紧继续开船，我们先离开这里再说！”
　　马小婷此时的消息，字里行间都有一些焦急的意思。
　　陈风也来不及多问，继续向前航行，只是心里暗骂：可恶，让她装到了！
　　好在之前已经用多条麻绳把小胖绑住了，游轮拖着马小婷的帆船和海里的小胖，一起继续航行。
　　路过诸多变异海兽庞大身躯的时候，陈风很是怀疑它们会不会马上醒来。
　　好在刚刚的鱼雷发出的刺耳声波效果不错，这些海兽看起来都跟死了没什么区别。
　　等到陈风的游轮带着马小婷和小胖继续行驶了快一千米之后，小胖忽然醒了过了，甩了甩头，不知道发生了什么。
　　不光是小胖，陈风已经能看到，后面刚刚眩晕过去的多条海兽也都醒了过来。
　　看见陈风的游轮消失，一个个愤怒的怪吼，可是此时岩浆已经蔓延了过来。
　　这些海兽一瞬间全被岩浆吞噬，即便是沉入海水中，依然有岩浆侵蚀，根本无法躲避。
　　二十多条海兽顷刻间，全部死亡，脑中的幽能晶石浪费了，这让陈风可心疼坏了。
　　陈风等人也终于脱离了危险，没有变异海兽的威胁，陈风的游轮渐行渐远，岩浆也无法追上了。
　　果然，刚刚马小婷的鱼雷只是眩晕效果，并没有杀死，要是一下子全部击杀，陈风可要酸的撞墙了。
　　“说说吧！到底是什么武器，看你这样子，可比我隐藏的更深！”虽然马小婷的武器效果只是眩晕，但是这种能力也实在是强的可怕。
　　“呵呵！就允许你留一手吗？我可以告诉你这是什么武器！但你也必须告诉我你得到的神秘物品的信息！”
　　“好好！肯定告诉你！”
　　“好吧，我这武器也是橙色品质的武器，叫做眩晕鱼雷发射器，因为局限性很大，加上消耗幽能太厉害，曦曦还一直都舍不得让我用呢，不然以前我杀海兽的时候可不会那么辛苦！我把它的属性发给你看看！”（前文埋过伏笔，不知道读者大大们还记不记得）
　　马小婷这话说完，陈风随即看到她发过来的武器属性。
　　【眩晕鱼雷发射器（橙色）】
　　说明：消耗幽能，发射一个会在100米外爆炸的能量鱼雷，作用范围为起爆点方圆200米，鱼雷发出刺耳声波，可以使生物暂时晕眩（只影响海中的生物，海面上的生物效果甚微），眩晕时间为30秒，无伤害效果。
　　提示：每次攻击消耗10次幽能，0/10次充能，需要安装在载具底部，且只能在水下使用。CD一小时。
　　评价：嗯……这种鱼雷的效果嘛，就跟空气炮一个意思吧，震晕你就完了！
　　看到了武器属性，陈风才恍然大悟。
　　马小婷居然也有两件橙色装备，而且这个鱼雷发射器居然是安装在帆船底部的，难怪陈风没有发现。
　　这种控制效果这么强的武器，虽然局限性不少，但绝对也是一个强力武器，30秒的控制时间。
　　有这么长的时间，都能来几发了。
　　看着这么强的属性，陈风真是馋的不行。


第一百六十五章 天灾终于结束
　　尽管再眼馋，这武器也是马小婷的。
　　陈风咂咂嘴，这个眩晕鱼雷发射器虽然不错，但是和自己的幽能火炮相比，嗯……各有千秋。
　　再说自己的欧皇天赋在，幽能火炮的BUG杀伤效果可比她的武器强多了。
　　嗯！不酸，真的一点都不酸！
　　陈风和马小婷的帆船早已摆脱了后面喷发的岩浆，不知道是不是艾伯特到处骚扰的原因，陈风在离开这片海域的时候居然没有碰到一条海兽。
　　这让原本想在附近猎杀几条变异海兽，收获一点幽能晶石的陈风有些难受。
　　算了吧，最危险的阶段已经过去了，陈风也不想保持劳碌命的性格。
　　远离了火山喷发的海域之后，就停在了一处较为平静的海面上静静等待。
　　死亡难度天灾，还有几个小时即将过去，陈风和马小婷只需要面对偶尔出现的海啸就可以了。
　　马小婷的变态控制武器的效果，让直播间的观众暗自咂舌。
　　陈风的幽能火炮就够变态了，没想到马小婷居然也有这么变态的武器，不少人哀嚎着世界的不公，感叹自己的弱小。
　　看到陈风成功摆脱数条变异海兽，也离开了火山喷发的范围，此时的直播间终于是渐渐平息了一些，发送弹幕的消息也少了许多。
　　“陈风大佬和马小婷还真是厉害！这种场面都能跑掉！真不愧是世界排行榜排名前三五的两位大佬！不！陈风大佬现在是世界第一，马小婷也从第四变成了第三名了！”
　　“他们跑是跑掉了！谁能告诉我，到底神秘物品有没有出现啊？谁得到了神秘物品啊！？”
　　“楼上也别问了，大家都没看到，等到死亡难度天灾结束，系统应该会有公告的！”
　　“对对！急也没用，慢慢等就行了，我押的是陈风，真希望是他得到了神秘物品！希望我的1000生存点变成10000生存点啊！”
　　“呜呜～我现在一点都不好奇到底是谁得到的神秘物品，或者说有没有人得到神秘物品，反正我押的是普兰奥玛，他都死了！我的生存点肯定是打水漂了！”
　　“哈哈～楼上的可怪不得别人，自己选的人，后悔也没用！”
　　“好了好了！不要谈神秘物品了！有没有人知道这次海上风暴天灾结束之后，这个末日游戏接下来会有什么幺蛾子？会不会又让海洋里出现变异海兽？我们才刚过了两天安稳日子，不想再担惊受怕了！”
　　“变异海兽有没有现在不得而知，不过楼上的放心，接下来的日子你肯定也不会舒服，按照这个航海末日游戏以往的尿性来判断，接下来应该会进入第二次天灾倒计时，至于是什么天灾，也只有等系统公告才能知道了！”
　　“卧槽！你们为什么要把我拉回现实啊，我都快忘了自己身处末日了！哎！～希望下面的大天灾简单一些吧，要是和这次大天灾差不多的话，又得死不少人，本来一起穿越来40亿人呢，现在只剩下15亿了，在过段时间，人类都要死完了！”
　　“不管第二次天灾是什么！我只希望要么它快点来！要么它无限期延长！老爸！老妈！还有我4岁的女儿，要是你们被传送到这个世界，我不在你们身边的话，你们该怎么办啊？！”
　　“楼上不说我都快忘了！第二天灾之后，老弱病残就要被传送到这个世界了！卧槽！到时候没有服用过强化药剂，以他们普通人的身体条件，来到这个世界等于就是来到了地狱啊！”
　　“我去～我好担心啊！我的8岁儿子今年才刚上小学……”
　　……
　　此时的直播聊天，已经很少有人去关注陈风等人了，反而是在这个聊天限制时间短的频道里纷纷猜想接下来这个世界将会有什么变化。
　　除了对世界变化的猜想，还有人开始担心起第二场天灾后即将被传送的老弱病残。
　　当然，现在担心也没有任何作用，一切都要等到第二场天灾结束之后，才会去应对。
　　对于直播间的聊天内容，陈风等人自然是不清楚。
　　陈风现在真信守承诺，将自己得到的红色品质的龙珠的属性分享给众人看呢。
　　陈风、马小婷、周灵睿、王若曦四人聊天群。
　　“就这玩意？”马小婷的消息里透露着她对龙珠的不屑一顾。
　　陈风苦笑摇头：“是啊！就是这玩意！”
　　对于马小婷的不屑，陈风也很是无奈，目前看来，龙珠的确是什么作用都没有。
　　马小婷：“哈哈！如果它就这点作用的话，那我没得到似乎也不会太伤心啊！”
　　周灵睿：“没啥用咋了，至少也是红色品质的道具，世界独一份，而且现在看来，这个龙珠至少很好看！而且还能装在房间里当灯泡，省的让吉娜去充电呢！”
　　陈风：“……”
　　王若曦：“我觉得，还是不要小看这个龙珠，它说明的作用是开启深海龙宫的钥匙，红色品质的道具作为钥匙，那就说明这个深海龙宫肯定不一般。
　　这个深海龙宫很有可能就关系到航海游戏日后的发展方向，陈风得到了龙珠，也就是说，他会比别人抢先占领先机。
　　看深海龙宫的名字，就知道它一定是深海中的一个宝地，说不定里面还有什么宝贝呢！
　　而且，龙珠的说明还说了，龙珠会在进入到深海龙宫之后，开启真正的功能，说不定那个时候，龙珠的功能强到逆天也说不定！”
　　王若曦分析的很有道理，听她这么一说，陈风也觉得，一个红色品质的道具，不可能就只能拿来当灯泡用的。
　　听王若曦这么一分析，在陈风旁边的周灵睿顿时连连点头，随后在四人群里发消息。
　　“对！没错！王若曦说的对，龙珠怎么可能没用呢！以后用处可多着呢！
　　王若曦，没想到你也挺有几分头脑的嘛，这次也幸好有你帮忙，我呢～从今天开始就正是不再敌视你啦！以后就是朋友！前提是你不准勾因我的陈风哥哥！”
　　王若曦：“……”
　　马小婷：“切～陈风愿意加入官方了，还勾因他个鸡儿！至于这个龙珠嘛～！就姑且当它有用吧，反正深海龙宫还不知道在哪呢！”
　　周灵睿：“马上将！你就是酸！嫉妒我的陈风哥哥得到了龙珠！”
　　马小婷：“周灵睿！你这小娘皮蛮横的狠！陈风！回头让她到我船上来，我把她当我的女兵一样一起训练训练！”
　　陈风：“好了！不要闹了！龙珠的作用现在分析也没用，一切还是等到天灾结束之后，看看下一场的天灾会不会跟它有联系吧！”
　　……
　　马小婷两人这次不顾生死搭救陈风，不管是陈风自己，还是周灵睿，都对她们的好感无限提高。
　　几人的对话，也都有些随意，甚至开起了玩笑。
　　虽然马小婷自己有载具，和陈风算不上一伙，但是两人的关系，可以说是一个很好的朋友，或者说是合作伙伴了。
　　反正两人原来都在同一个区域，等天灾结束传送回自己的区域时，两人应该也会看到对方的位置，日后也可以见到，算是盟友吧。
　　陈风没有继续聊天，而是独自一人走到甲板上，看着着依旧没有停歇的暴风雨。
　　陈风不由的感概，这次的天灾终于要结束了，这十多天的生活，一直都让他的神经紧绷，稍不注意，就有可能葬身大海。
　　还有几个小时，终于能回归平静的海面了。
　　还有一点时间，陈风直接招呼马小婷，让她把帆船直接靠着游轮。
　　两船相接，陈风的甲板比她们的船大上许多，开启幽能防御罩，让雨水无法打入，陈风邀请了马小婷、王若曦，还有她们帆船上几十个女兵一起，在这狂风暴雨之中进行篝火晚餐。
　　偌大的甲板上，众人都开始了忙碌。
　　有的架起篝火，有的打理着巨大的海兽尸体，还有的准备佐料。
　　游轮上顿时烟火气息浓厚，一点也不像身处末日的样子。
　　简单的忙碌之后，陈风便和众人吃起了晚餐。
　　几十米长的帝王蟹腿吃过没有？
　　比人还大的沙丁鱼吃过没有？
　　三米长的鱿鱼须吃过没有？
　　一些巨大的海兽处理之后的食材堆积在一起，看着无比壮观。
　　除了这些美味的食材，陈风对于朋友，也不会太过小气，将自己得到的一些特殊食物都拿了出来。
　　比如午餐肉、面包、西红柿、玉米棒子。
　　几十人一起忙碌，食物很快就搞定了，因为佐料齐全，这些食物不仅看起来诱人无比，而且味道更是让人忍不住狂咽口水。
　　看着这些食物，大家都在等待着陈风和马小婷的命令，没有他们发言，女兵们也是不敢放肆。
　　“照死了吃！今晚的所有吃喝都算陈风大佬的！”马小婷露出微笑，小手一挥，示意众人可以开始了。
　　陈风淡笑，没有计较，反而又从仓库取出来大量的汇源果汁、以及维达餐巾纸，今天可以算一个难得的狂欢吧。
　　这些稀有的东西，让一直都是吃海鲜和没纸巾的众多女兵顿时兴奋不已，一个个叽叽喳喳的，脸上满是喜悦。
　　这些女兵也是人，还是女人，在没有面对恐怖天灾的时候，她们也有自己的天性。
　　马小婷对于此刻有些散乱的部下们，只是柔和的笑笑，也没有过于苛责，因为她自己正带头拿着一个比她人还大的螃蟹腿啃着呢……
　　众人开始‘抢食’，气氛很是热闹。
　　周灵睿和马小婷两人简直像是在比赛一样，一个人抱着螃蟹腿，一个人拽着鱿鱼须，两人大眼瞪小眼，比赛谁吃的快。
　　吉娜和王若曦稍微斯文一些，但是速度也很快。
　　而一众女兵们胃口也很好，吃吃喝喝，根本停不下来。
　　“噶～”
　　感受到船上热闹的气氛，小胖从海里突出脑袋，巨大的脑袋看着甲板上的众多食物，眼里满是渴望。
　　但是见陈风好像没什么动作，又有些可怜巴巴的看着他，像一只乞食的小狗，颇为可怜。
　　“好了好了！没把你忘了！”
　　陈风拍了拍将头颅翘的老高的小胖，从仓库取出几十条跟人差不多大的沙丁鱼，倒向它的嘴里。
　　这些沙丁鱼虽然没有经过处理，但是小胖吃的依然很香。
　　又丢给它十多颗幽能晶石，陈风准备让它好好享受一下，也不知道小胖还要吃多少幽能晶石才能升级。
　　喂完了小胖，陈风也加入晚餐队伍。
　　回头一看，嚯～这是什么鬼？！
　　马小婷好像吃不过周灵睿，居然开启了河豚之灵，变成金刚芭比，吃的速度快上许多，气的周灵睿直骂作弊。
　　食物越来越少，陈风不敢观望，赶紧吃吧，一会都快要没了。
　　直播间里还有不少人还在观看呢，此时陈风带领一众女兵一起开篝火晚餐，顿时让不少人酸的哭爹喊娘。
　　“妈妈呦～这是什么画面！？带着几十个女人一起吃篝火晚餐！？我是眼花了吗？”
　　“游轮！大海！篝火！美女！还几十个！”
　　“为什么我们度天灾，他是度假？有没有搞错啊！”
　　“啊～～～受不了啦！等陈风回来！我要宰了他！”
　　“楼上滚开，宰了陈风的这件事就交给我了！”
　　“我说！你们喊着要宰陈风，先看看能不能对付那条80米级的巨型鲨鱼吧！还有他的大炮呢！”
　　“呃……只是说着玩玩的嘛！你这个人怎么一点幽默感都没有！”
　　“就是就是！”
　　……
　　不久，篝火晚餐结束，马小婷带着一众女兵依依不舍的回到了自己的帆船上。
　　还有几分钟天灾就要结束了，她们不回到自己帆船的话，鬼知道会传送到哪里。
　　“陈风！等回到了原来的区域，记得有空过来找我们！”马小婷冲着陈风挥挥手，转身进了控制室。
　　王若曦抿嘴一笑，什么也没说。
　　而那些吃了陈风食物嘴软的众多女兵们，一个个挥舞着可爱的双手，纷纷和陈风道别。
　　“陈风大佬！有空来玩啊！”
　　“你是军人！看看说的像什么话！”
　　“哦哦！我要严肃点……”
　　“看着点，这样说！陈风大佬！下次来玩，记得找我哦！”
　　“……”
　　陈风看着这群可爱的女兵们，也是忍不住一阵笑意，回到原来的区域，海域也非常大，再次相遇的话应该也不容易。
　　此时居然有些恋恋不舍。
　　挥了挥手，跟她们告别。
　　【各位幸存的死亡难度的玩家们，海上风暴天灾即将结束，请各位回到自己的载具上，即将开始传送，如果有宠物，请保证自己的宠物紧贴载具，否则将会被滞留在这。】
　　【传送倒计时10】
　　【9】
　　……
　　【1】
　　熟悉的白光将载具包裹，陈风早已让小胖紧贴着游轮了。
　　游轮又一次升空，一阵失重感传来。
　　随后，游轮快速下降，嘭～的一声，这是砸在海面的声音。
　　白光消失，马小婷等人不见，出现的是刚刚升起的朝阳，平静无波的海面，还有无比蔚蓝的天空。
　　一切都是那么的祥和。


第一百六十六章 天灾奖励
　　刚刚回到海面上，柔和的海风拂面，暴风雨也不见踪影，陈风带着二女走上甲板，一切都是温暖而又舒适，顿时三人感觉神清气爽。
　　【生存点更新：4518＋18647=23165】
　　【世界排行榜每日奖励：空间宝石＊10】
　　【区域排行榜每日奖励：铜块＊100】
　　陈风的耳边突然响起系统的每日提示，生存点和双排行榜的每日奖励已经到了。
　　紧接着每日定点的提示消失，又是一阵提示音响起。
　　【幸存的各位玩家，祝贺你们，恭喜你们成功的度过第一次大天灾海上风暴。
　　首先公布死亡难度天灾最后发布的搜寻任务的最终完成者，神秘物品‘龙珠’已被玩家‘陈风’得到，该物品的属性如下……死亡难度结束，临时直播功能关闭。
　　特殊提醒：龙珠的功能关系到第二场天灾，请玩家陈风妥善处置。
　　押注功能现在赔付，恭喜押注陈风的各位玩家，生存点将会在稍后陆续到账。
　　同时，天灾各难度的奖励也会在稍后发放到玩家的仓库，如果仓库已满，将会临时溢出仓库的容量，取出之后仓库容量不变，请玩家自行查看。
　　第一场天灾自此正式结束，第二场天灾即将开启。
　　开启之前，各位玩家，你们将会有三天的安全时间进行调整，三天后，系统再次更新，到时，将会发布有关第二次大天灾的各项内容。
　　第一次天灾结束，从现在开始，系统将会不再提供各类新手福利。
　　仓库从现在开始，功能会有所限制，只有同样的物品可以堆叠，上限为100单位，单个物体在一吨以上一百吨以下，将会占满一个物品栏，超过一百吨，将会无法收取，食物类物品放置仓库现在可以有保鲜效果，但是无法长时间保鲜。
　　除了仓库，交易功能同步更新，从现在开始，交易收取手续费，手续费为生存点，每笔交易不论价值，收取100生存点，拍卖功能同样收取生存点，上架物品就收取200生存点。
　　同时，玩家的生存点从现在可以自由交易，希望各位玩家能将生存点用来充当货币。
　　至此，本次公告结束，三天会后次更新，这三天海洋将没有危险，请玩家们好好享受着三天的闲暇时光。】
　　这一段公告结束，又是很多的信息说了出来。
　　首先让陈风没想到的，就是系统居然把他得到的龙珠属性都说了出来。
　　公布获得的人可以理解，为什么连属性都要说出来呢，陈风摇摇头，估计是龙珠关系到后续的第二天灾吧。
　　之后，押注的赔付也开始了，不少押陈风的玩家已经收到了赔付的生存点。
　　那些押到了陈风的玩家各个兴奋的不得了，直播间已经关闭，他们就在世界聊天里发送着消息，诉说着自己的喜悦。
　　同时，陈风也收到了无数私信，直接将游戏界面关闭，都不敢打开。
　　陈风可不关心他们的反应，他现在可是关心天灾结束之后的奖励，死亡难度奖励可是丰富的很。
　　打开仓库，陈风却并没有看到奖励，刚才系统公告说稍后发放奖励，可能要等一会吧。
　　现在急不来。
　　陈风趁着这个空挡，又琢磨起了系统的公告，仓库变化，其他的变得不多，就是保鲜功能减弱，这对陈风来说，可不是一个好消息，仓库里几百吨海兽肉呢，要是变质了，可就完了。
　　还有就是以后仓库也没办法把载具收进去了。
　　海兽肉以后只能尽快变卖了，留在身上不如卖出去换别的东西。
　　说起买卖，陈风刚才也听到了交易功能的变化。
　　现在交易居然收起了手续费，而且手续费还是生存点，陈风叹了一口气，生存点本来就不多，要是连交易也要扣的话，以后在商城买东西，可要省着一点了。
　　好在现在的生存点玩家之间也可以交易，这倒是个好的变化。
　　不然的话，那些没有载具的玩家，生存点越存越多，但商城等级不变，商品也没有变化，那么多生存点不是浪费了嘛。
　　现在好了，本身就有价值的生存点充当货币的角色，虽然互相交易会收取一定的手续费，但总比烂在手里的强。
　　周灵睿身上也有大几千生存点，回头也有用了。
　　除了这些，公告的最后还说到了，三天之后才会开启下一次天灾倒计时，而且这三天还没有任何危险，这对所有幸存的玩家来说，也算得上是一个好消息了。
　　此刻的世界聊天。
　　“哇～系统公告说的东西好多啊！我一下子有点懵啊！”
　　“是陈风！我就知道是陈风！他得到了神秘物品，我押注的1000生存点直接变成一万，哈哈哈！”
　　“楼上不行！我押的三千变三万了！我赢的最多！”
　　“哈哈！那些押普兰奥玛的，押艾伯特的，押龟田直也的，押金智妍的！都出来说说话啊！”
　　“哈哈是啊，那些说华夏不行的，睁大狗眼看看，最后拿到红色品质龙珠的陈风是哪个国家的？现在世界排行榜第一又是谁？又是哪个国家的？！”
　　“你们这些人都是老DG了！话说就没人关心陈风得到的龙珠吗？系统说这个龙珠是开启深海龙宫的钥匙，这又是什么鬼啊！？”
　　“我猜测深海龙宫可能是深海里的一个区域，下一个天灾可能就会和这类区域有关，而只有陈风一个人有深海龙宫的钥匙，下个天灾，陈风绝对是关键人物！”
　　“啊～陈风大佬！求带求带！”
　　“＋1～！陈风大佬，我跟你在同一区域，让我上你的船好不好？床也行！本人貌美熊大皮骨圆！能生儿子能种田！”
　　“我说系统好好的为什么要开启押注功能呢，大部分人应该都押了陈风吧，系统设置的赔率绝对是稳赔的，这就导致了大量生存点流入到玩家之间，现在生存点可以交易了，咱们以后再也不用以物换物了，想要什么直接用生存点互相购买就完了！”
　　“对！没错，关于物品价值的生存点数量，最近可能会很不稳定，但是以后应该会慢慢平稳的。”
　　“大家度过天灾之后的奖励发放了没有啊？！”
　　“奖励发放了！哈哈，我是一般难度的天灾，青铜宝箱还有空间宝石、沙漏都已经到仓库了！”
　　“卧槽！发放了吗！我也赶紧看看！”
　　“呜呜～我选的是困难难度的天灾，就发了一个白银宝箱，10个空间宝石，还有20个沙漏和4个幽能晶石！我太惨了！”
　　“看看我的！地狱难度！黄金宝箱1个，空间宝石20个，沙漏30个，幽能晶石20个！哈哈，我的帆船有了这些沙漏，差不多可以升级成游轮啦！”
　　“看你们都在炫！我这个只有黑铁宝箱的人，顿时觉得神仙打架！恐怖如斯！～”
　　……
　　陈风此时也在看着仓库，他的仓库中，正躺着刚刚发放的天灾奖励。
　　死亡难度天灾奖励：黄金宝箱＊3、空间宝石＊60、沙漏＊90、幽能晶石60。
　　空间宝石这种可以扩展仓库容量的东西，不用留，直接用，加上今天排行榜奖励的10个，陈风一下子用掉了70个空间宝石。
　　他的仓库物品栏的数量达到了恐怖的150个。
　　幽能晶石60个陈风已经不在乎了，仓库里本来幽能晶石就有很多，具体的数量他现在都没空细算。
　　沙漏90个！
　　90个沙漏，那就是可以减少9000个小时的升级时间，陈风的游轮已经卡在21级很久了，有了这些沙漏，等级又能再创新高。
　　不过现在并不需要急着升级，还有3个黄金宝箱等着陈风去开呢。
　　先观察一下黄金宝箱的属性。
　　【黄金宝箱】＊3
　　说明：99％的概率开出珍贵材料或大量白色、蓝色、紫色道具，1％的概率开出橙色品质道具
　　评价：哇～传说～
　　看到了黄金宝箱的属性，陈风才真正的倒吸了一口凉气。
　　这个黄金宝箱的说明，是真的让陈风忍不住想要仰天大笑。
　　虽然早有预料黄金宝箱有可能开出橙色品质的道具，但是真正看到它的属性的时候，陈风还是激动的颤抖。
　　1％的概率开出橙色品质道具？
　　有欧皇天赋，肯定是100％啦！
　　这么一来，3个黄金宝箱那就是3个橙色品质道具。
　　想到这里，陈风都想直接联系马小婷，让她把宝箱留着，宝箱无法线上交易，等陈风找到她的时候再让陈风来开。
　　可是这也只是想想，不说马小婷能不能同意并且忍到陈风找到她，就说陈风到时候开出宝箱，将只能开出一种概率的宝箱开出来两种东西，陈风肯本说不清，也无法解释。
　　至于说不让马小婷看这个过程，即便是两人非常熟悉，也根本不可能。
　　陈风摇摇头，压下了这个想法，欧皇天赋绝对不能暴露。
　　不再胡思乱想，陈风赶紧带着黄金宝箱来到船舱，连周灵睿都不许进来。
　　被堵在外面的周灵睿还恼火的撅着嘴，说晚上不给陈风嘿嘿嘿了！
　　陈风哪里顾得上她，找到一个平整而又稍显空旷的地方，避免等会宝箱东西太多将他压在下面。
　　三个宝箱干脆一起开了算了！
　　陈风点击开启，每个宝箱需要1分钟开启时间，3分钟倒计时开始。
　　虽然知道必出橙色品质道具，可不知道具体是什么东西，陈风现在还是心痒难耐，此时的3分钟也显得非常漫长。
　　……
　　“五！四！三！二！一！”
　　在陈风激动而又难熬的倒数中，三个黄金宝箱瞬间开启，一堆大大小小的物品涌了出来，洒落一地。
　　其中还有三个看起来好像在冒着金光的物品，让陈风的眼睛瞬间变成了闪闪发光的星星。


第一百六十七章 三件橙色道具
　　陈风看着这一地的东西，顿时兴奋的流口水。
　　顾不得看那些乱七八糟的其他东西，先将三个闪闪发光的橙色物品拿起来观察。
　　三个橙色物品，一个是一根又短又粗的黑色圆柱体，只有巴掌大小，这和以前的幽能火炮、螺旋桨一样，都是微缩的模型，应该是装在载具上的，还有两个橙色物品是两张卡牌。
　　忍住激动，陈风一个个观察起属性来。
　　【青环·海蛇真身（橙色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后可以拥有独特的技能，将人类的身体暂时变幻成海蛇的躯体，拥有青环海蛇的攻击特点，除了强力的海兽躯体，还有特殊能力，致盲毒液喷射，命中生命体之后可以使其致盲，持续20秒（敌人等级越高，时间越短）。每日技能次数1/1，每次持续时间5分钟。
　　提示：变身类技能建议使用过3级强化药剂再进行使用，如果以2级强化者的等级强行使用，将会造成五脏受伤，且无法用红药水复原，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。
　　评价：变成青环海蛇之后，你会不会改名叫小青呢？
　　这是……橙色技能卡！
　　陈风看到第一个橙色物品，顿时就有些激动，这个技能卡还是可以变身的技能。
　　还记得普兰奥玛的技能，就是将人类的躯体变成和章鱼很相似的生物，虽然有些丑陋，但是不得不说，变身之后的他实力真是强的可以，不管是身体强度，还是技能的威力，提升了都不止一个档次。
　　这种变身类技能卡，可以短暂提高自身实力的手段简直逆天。
　　而自己得到的这个青环·海蛇真身，看说明，应该除了躯体的攻击手段，还有一种毒液攻击。
　　只要命中生命体，致盲20秒，龟龟，又是一个强力属性。
　　这个技能虽然2级强化者使用会有内伤，但是作为保命手段，绝对是一个不错的东西。
　　先放下，再看看另外一张橙色卡牌是不是技能卡，陈风继续观察。
　　【闪现（橙色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后可以拥有特殊的技能，拥有10米的短距离瞬间传送能力，每日技能次数2/2。
　　提示：传送时，无法更改传送距离，且传送的中间不能有无法穿越的物体，否则无法闪现，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。
　　评价：哎～打不着打不着！我有闪现哦！
　　又是一个橙色的技能卡牌，陈风已经不知道怎么表达心里的喜悦之情了。
　　这个技能居然可以让自己闪现到10米之外的地方去，虽然看上去好像并不是很强，局限也很多，但是可千万不要小看了这个技能。
　　陈风很清楚，要是之前在海底的时候有这个技能，随便闪现一下出现在普兰奥玛的身后，出其不意的攻击，他肯定无法躲避，而且这个闪现技能还可以用来躲开致命攻击。
　　每天可以使用两次，商城4级之后还可以用2级蓝药水恢复使用次数，可以说，闪现技能简直就是战斗神技。
　　没想到一下子居然有两张橙色技能卡牌，陈风现在可以毫不夸张的说，他以后的单体实力，也不会比别人差到哪里去了。
　　再看一下最后的橙色物品。
　　【迟钝声呐（橙色）】
　　说明：消耗幽能，范围攻击，可以对500米范围内的生命体进行定位声波攻击（作用范围50平米，且范围内无法抵抗），使被攻击的生命体的速度降低1/10，同时，有20％的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/10的整体属性（力量、速敏捷、技能威力），效果持续15秒。
　　提示：需要装在载具上才可使用，且只对海洋内的生命体有效，0/10次充能，每次攻击消耗1次充能。
　　评价：强力控制武器！
　　第三个橙色物品，是一个船载武器，陈风盯着属性看了一会，心中一阵琢磨。
　　这武器！怕不是有亿点强哦！
　　之前马小婷的眩晕鱼雷发射器就属于一种强力的控制效果的武器，可以让一片海域内的生命体强制眩晕。
　　陈风当时看到它的而属性，虽然嘴上没说，但是他心里对这种控制效果比较强的武器可是馋的很。
　　现在他自己也终于得到了一个强力的控制武器，陈风顿时喜笑颜开。
　　迟钝声呐，首先它的攻击范围很大，达到了500米，这就比马小婷的鱼雷发射器强的多，其次是只要在范围内，这种声呐攻击就无法抵挡，等于说，只要你在500米范围内，那声波的50平米攻击范围就很容易命中，声波应该还是属于群体攻击，一次面对多个敌人也能有效果。
　　这可比陈风护目镜带来的100％命中效果还要变态，毕竟有的攻击你命中了，但是被挡住了攻击也就没有效果。
　　而声呐强制减少1/10的速度想挡都挡不了。
　　还有又出现了一种概率词条效果，20％的概率触发腐蚀效果，这腐蚀的效果就是减少敌人的整体属性，比如身体机能，力量变弱等等，一次1/10，等于只要命中十次，那敌人动也不能动，跑也不能跑，跟残废没什么区别！
　　如果强化之后，属性还能翻倍！
　　“装上装上！”
　　陈风直接点击安装，这种神器，绝对不嫌多。
　　黑色圆柱体模型从陈风手上飞了出去，直接没入游轮的船体之中。
　　【迟钝声呐安装中，攻击装置在船底，操控装置将会出现在控制室，还需5分钟安装时间。】
　　系统提示了一下这种武器操作的方法只需要在控制室就可以了，倒是很方便，等装好了之后再去看看吧。
　　陈风接下来拿起两张橙色技能卡，这种强力技能，肯定不能留在仓库吃灰，自然都使用了。
　　点击使用青环·海蛇真身。
　　【温馨提示：橙色品质及以上的技能卡，每种品质只能学习一个，是否确定学习青环·海蛇真身？学习之后，将无法学习其他橙色技能卡！】
　　嗯？
　　陈风刚刚准备学习，却听到了一个提示。
　　橙色品质的技能卡居然还有数量限制，听这意思，以后出现更高品质的技能卡，也只能每种品质学习一个了？
　　想到这里，陈风不由得有些纠结，只能学一个，那闪现和海蛇真身学哪个比较划算呢？
　　想来想去，陈风也没能决定，橙色技能不管是什么，效果都非常强力，真要让陈风做出取舍，肯定是困难异常。
　　思量了片刻，陈风决定，先不学习橙色技能卡，反正现在算是加入了官方，回头等卢修培联系自己的时候，问问他有没有技能情报更新的信息。
　　想必马小婷肯定将普兰奥玛章鱼真身技能的事告诉了他，官方力量强大，他们也对这种橙色技能的分析肯定比自己透彻。


第一百六十八章 再得鱼人召唤卡
　　迟钝声呐正在安装，两张橙色技能卡先收好，陈风又看向了地上的其他物品。
　　黄金宝箱开出来的其他物品，也有不少，陈风一一看去。
　　不同于白银和青铜宝箱，黄金宝箱的其他物品重质而不是量。
　　其他东西也不多，三张未知属性的卡片。
　　十瓶未知属性盛满液体的小瓶子。
　　三个黑乎乎的铁疙瘩。
　　陈风先看小瓶子，这种瓶子表面是透明的，里面的的液体则是黑色的，和红药水的大小差不多。
　　观察属性。
　　【隐形药水（蓝色）＊10】
　　说明：将其均匀的涂抹在身体表面，可以隐身3分钟。
　　评价：嘿嘿嘿！隐身药水！这可是好东西！
　　这个药剂的用处和王若曦水下隐身的作用差不多……暂时应该用不上，先放到仓库里吧。
　　然后是三个黑乎乎的铁疙瘩。
　　【高爆手雷（紫色）＊3】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围10米，威力足以秒杀2级强化者。
　　评价：这玩意可烫手，可要扔快一点哦！
　　居然是手雷这种现代武器，这倒是让陈风很意外。
　　这个手雷的攻击范围是10米，秒杀2级强化者，应该比陈风自己的技能威力强的多，倒算的上一个威力不错的武器，可惜只有三个。
　　最后是三张卡牌。
　　【召唤卡牌（蓝色）＊3】
　　说明：鱼人一族卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1％的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士
　　使用次数：1/1
　　评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？
　　看着这件物品，陈风真的是要按捺不住心中的兴奋了，居然又一次看到了召唤卡牌。
　　而且一次还是三张。
　　上一次得到召唤卡牌的时候，还是在宝藏岛上的时候，当时就是靠它召唤出吉娜的。
　　这种道具非常强力，和驯服小胖的驯兽卷轴一样，尽管颜色品质不高，但绝对是非常稀有。
　　后来，陈风也在【交易】里收购过这种卡牌和卷轴，但是这种东西，人家得到了就直接用了，也不会说是留着卖掉，陈风收了很久都没有收到，没想到现在居然从黄金宝箱里开出来三张。
　　除了这些东西，黄金宝箱就没其他东西了，将这些空箱子收进仓库，变成了6单位的黄金，这金属也得留着，不知道以后载具升级会不会用到。
　　带着三张鱼人召唤卡，陈风出了船舱。
　　一出来，就发现周灵睿趴在门口，鬼鬼祟祟的听着，看见陈风出来，急忙走开，装作若无其事的样子。
　　“好了！别偷听了！我箱子都开完了！来，你把吉娜喊着，一起过来！给你们介绍几个新伙伴！”
　　陈风冲着周灵睿神秘得笑了一下，随后带头向控制室外空旷的甲板走去。
　　“新伙伴？茫茫大海，我连一个鬼影子都看不到，你到哪弄来的新伙伴！？再说……你找新伙伴都不用我同意吗？是不是看上了哪个女的？混蛋，有我跟吉娜还不够吗？！”周灵睿先是纳闷，随即又像是发现了新大陆，脸色有些愠怒。
　　“吉娜！快出来！你主人又有新欢了！”
　　周灵睿怨气十足的带着一脸茫然的吉娜跟上陈风。
　　海里小胖正翻着肚皮晒太阳，听到船上动静异常，也好奇的瞪着眼睛，一副吃瓜的表情。
　　“想啥呢？满脑子都是柠檬吗？一天到晚胡思乱想！”
　　陈风没好气的赏了周灵睿一个脑瓜蹦。
　　听到陈风解释，周灵睿就知道是自己多想了，于是很配合的演了起来，一副剧痛无比的模样，很是可爱。
　　“好了！别装了，喊你们出来是让你们看看我等会新召唤出来的鱼人战士！”陈风微笑解释。
　　“鱼人战士？！”周灵睿和吉娜都很惊讶。
　　惊讶之后，周灵睿急忙又问：“是跟吉娜一样的鱼人战士吗？中级鱼人对吧？”
　　“对！”
　　“那鱼人是男是女？”
　　“……不知道！”
　　“会不会有部分躯体是鱼人本体？”
　　“中级鱼人肯定是啊！”
　　“希望是男鱼人！又丑又老的那种！不然肯定逃不过你的魔爪！”
　　“……”
　　陈风摇头失笑，没有理会周灵睿的碎碎念，开始召唤鱼人。
　　召唤！召唤！召唤！
　　{检测到使用概率道具，修改概率为百分百，改为100％召唤中级鱼人}
　　三张召唤卡牌一起使用，顿时，三张卡牌化作三道白光，出现在陈风的身前。
　　白光慢慢消散，三个身影出现在陈风眼前。
　　“尊敬的主人！中级章鱼人美美愿为您而战！”
　　“尊敬的主人！中级海龟人肥仔愿为您而战！”
　　“尊敬的主人！中级水母人乐乐愿为您而战！”
　　随着三道嘹亮的声音，陈风也是看清了他们的模样。
　　第一个陈风很熟悉，中级章鱼人，名叫美美，和宝藏岛上追杀他的章鱼人长得很相似，下身是八条两米长的触手，匍匐在地上，上身是身材凹凸有致的妖艳妇人，此刻她啥也没穿，正冲着陈风弯腰行礼，让一旁的周灵睿直翻白眼，赶紧拿了一件衣服扔给她。
　　中级海龟人，名叫肥仔，虽然名字很肥，他却是一个身材矮小的老头模样，四肢和人类一样，不过他身上有着一个巨大的龟壳，将躯体都罩在了里面，嗯……忍者神龟！
　　中级水母鱼人，名叫乐乐，是一个长相平凡的青年模样，下身是十多条细小的柔软长足，腰部有一层像是裙子一样的粉红色肉垫盖住下身。
　　此刻三个鱼人正一脸严肃的看着陈风等候着他的命令。
　　他们说的都是鱼人语言，好在陈风还能够听懂。
　　中级鱼人！自身的实力应该是2级，和陈风属于同一个档次，每个鱼人都会有属于自己的一个特殊能力，想起这个，陈风急忙掏出仓库里一个遗忘了好久的物品，鱼人图鉴。
　　将鱼人图鉴对准他们，一个个看起他们的属性来。
　　首先是美美！
　　【中级章鱼人】
　　能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁
　　弱点：软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低


第一百六十九章 整理物资
　　【中级海龟人】
　　能力：皮糙肉厚是他最大的特点，战斗时，可以将身体短暂十倍化，坚如磐石的身躯简直就是一面盾牌。
　　弱点：移动速度缓慢，有时候过于耿直，或者说，脑子里只有一根筋，不知变通。
　　【中级水母鱼人】
　　能力：比较中庸的鱼人，战斗能力较弱，但是有很好的治疗能力，下身的多条柔软长足能够分泌一种粘液，战斗时，可以灵活的触摸你的伤口，并且有一定的治疗效果。
　　弱点：自保能力极差，还是一个慢性子，治疗技能释放的冷却时间较长。
　　三个鱼人的信息全都出现在了陈风的鱼人图鉴上。
　　陈风点点头，这三个鱼人的能力可谓可有特色，简单的来说，中级章鱼人美美，是一个能近战的墨汁射手，中级海龟人肥仔，是一个皮糙肉厚的MT，至于中级水母鱼人，就是一个治疗CD很长的奶妈了。
　　怎么说呢？还不错吧。
　　这些鱼人的等级陈风已经能从自己的个人属性中看到了，等级都是2级，和自己一样。
　　不过，作为鱼人，他们的普通技能是没有使用次数的限制的，不用嗑药就能放技能，这点就比陈风和周灵睿每天只能使用三次的技能好多了。
　　“你们三个！以后都跟着吉娜！她是高级鱼人，以后除了我，还要听她指挥！”大概了解了三个鱼人的特点，陈风就想当个甩手掌柜，让这三个鱼人跟着吉娜混去了，要战斗的时候再说。
　　“是！主人，我们以后也会遵从吉娜大人的吩咐！”＊3
　　三人异口同声，鱼人嘛，完全没有感情，只知道服从命令。
　　陈风转过头，又向吉娜叮嘱到：“这三个鱼人就交给你了，带他们熟悉熟悉游轮，还有尽快让他们学会汉语，至少能听懂，老说这鱼人语言真是难受的很！”
　　“是！主人！”吉娜点头应道，随后又冲着三人一挥手，看起来气势十足：“你们三个！跟我走，熟悉一下游轮的环境，然后跟我先学汉语拼音！”
　　秀的飞起，陈风真是惊到了，吉娜连汉语拼音都会！
　　“是！”＊3
　　高级鱼人的威慑力对中级来说，绝对是致命的，三个鱼人此刻已经被吉娜身上的气势吓得冷汗直冒，大气都不敢喘。
　　看到三个鱼人跟着吉娜走了，陈风很是欣慰，凭空添了三个鱼人，战斗实力绝对算得上是一个大提高。
　　就是没有【珊瑚精】这种东西，不然说不定还能将他们都升级成高级鱼人，回头要到【交易】里去收购看看。
　　“陈风！海龟人和水母鱼人我不管，那个章鱼人美美，你不会对她……”周灵睿凑到陈风耳边，一脸我了解你的表情。
　　“想什么呢！？我是属马的吗？那么多种？”陈风又是一个脑瓜蹦，假装愠怒道，“去，准备午饭去，现在人口变多了，你就是专职厨师！”
　　“哦……”
　　打发走了周灵睿，陈风又喂了喂小胖，他又回船舱了。
　　还有一个重要的事情没有做，那就是整理物资。
　　从死亡难度天灾的海域回来，陈风的仓库到现在还是乱糟糟的，具体有多少东西，他自己都没有数。
　　船舱里到处都是一些物资和材料，不像仓库里都有数量备注，现在陈风需要一类类整理明确，接下来好为继续升级游轮做准备。
　　忙碌了半天，陈风满头大汗，终于将所有的东西都列出了一个清单。
　　看着上面密密麻麻的物资数量，陈风也是欣慰的很，没想到一趟天灾过去，自己居然有这么恐怖的收获。
　　材料物资类：
　　木材＊2571
　　植物纤维＊2487
　　铁块＊49210
　　铜块＊17562
　　木筏之心＊197
　　帆船之心＊4
　　银块＊6
　　金块＊6
　　幽能晶石＊408
　　沙漏＊93
　　（空间宝石用完）
　　食物淡水类：
　　沙丁鱼肉约100吨
　　海龟肉约200吨
　　红石斑肉约100吨
　　金枪鱼肉约200吨
　　海豚肉约100吨
　　午餐肉340g＊100
　　各种口味泡面＊200
　　玉米种子90KG
　　番茄种子10KG
　　汇源果汁1.25L＊100
　　冰露矿泉水550ML＊100
　　脉动600ML＊100
　　可乐600ML＊50
　　蒸馏淡水500L
　　各种品质的道具：
　　白色品质（垃圾）＊26
　　蓝色：农田＋5、护目镜＋5、雷达＋5、隐形药水＊10、潜水服＊2
　　紫色：合金震荡长矛＋5、精铁弓箭（无箭矢）、腥兰花的种子、高爆手雷＊3、海水分离器＋5
　　橙色：幽能火炮＋5、幽能防御罩＋5、迟钝声呐、青环·海蛇真身技能卡、闪现技能卡
　　药水一类：
　　2级红药水＊20
　　1级蓝药水＊80
　　这些就是陈风身上大致的一些东西，一些数量太少，而且没什么作用的东西，陈风也懒得去记了。
　　这里面需要注意的是，食物一类的物资已经达到700吨，因为现在仓库改变，没办法一直保鲜，陈风就需要尽快处理一些多余的食物，卖给别人换来一些生存点比较好。
　　然后就是一些可以强化的武器，陈风打算，把一个手雷和迟钝声呐这些武器都强化到＋5。
　　反正现在生存点足够多，周灵睿的生存点也能交易到自己身上。
　　说做就做，陈风财大气粗，立马就花了一万生存点买了10张【1级强化卷轴】，他现在的生存点还有13165点。
　　又让周灵睿将自己的8000生存点全部交易过来，变成了21165，这些生存点，先留着看看再说。
　　10张强化卷轴在欧皇天赋的帮助下，全部使用成功。
　　【迟钝声呐（橙色）＋5】
　　说明：消耗幽能，范围攻击，可以对1000米范围内的生命体进行定位声波攻击（作用范围100平米，且范围内无法抵抗），使被攻击的生命体的速度降低1/5，同时，有40％的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/5的整体属性（力量、速敏捷、技能威力），效果持续30秒。
　　强化五次，直接让它的效果翻了一倍，陈风走进控制室，发现原先的船舵旁，出现了一个显示屏，上面是声呐的攻击方向。
　　虽然显示屏幕很大，但是也没办法像雷达一样检测到周围的动静，也只是起到了一个攻击方向的显示作用。
　　除了显示屏，这操作台上还有这攻击按钮，按钮上还备注3秒的攻击CD，看样子攻击间隔还是挺长的。
　　不过和它的威力相比，这也算不上什么大问题。
　　再看紫色品质的手雷，因为是一次性道具，陈风只强化了一个，毕竟强化卷轴太贵了，先强化一个作为压箱底的手段。
　　【高爆手雷（紫色）＋5】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。
　　果然，威力从秒杀2级强化者变成了重伤3级强化者，那就是能重伤小胖、吉娜这种等级的敌人了。
　　以后陈风离开游轮，没有幽能火炮的时候，也不至于心里没底了。
　　这些搞完，陈风又看向了游轮，现在材料也够，沙漏也有93个，是时候升级一波了！


第一百七十章 25级大游轮
　　想起升级游轮，现在的游轮还在21升22的过程当中。
　　之前因为沙漏的数量有限，陈风也就没有着急去再次升级，现在天灾过去，奖励了90个沙漏，足够游轮再次升好几级了。
　　现在的游轮升到22级还要50天的时间，也就是1200个小时，陈风直接使用12个沙漏加速升级。
　　【游轮升级成功，目前等级22级，请自行查看游轮属性】
　　随着系统的提示，陈风急忙看看游轮属性，自言自语道：“希望下次升级的材料能少一些啊。”
　　【小游轮】等级：22
　　长宽高：85、26、22M（吃水7M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：木材（剩余2571，需要40）
　　植物纤维（剩余2487，需要40）
　　铁块（剩余49210，需要2500）
　　铜块（剩余17562，需要1000）
　　帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余197，需要20）
　　评价：嗯，现在的游轮麻雀虽小，但五脏俱全。
　　首先是游轮的外表，陈风能清晰的看到，整个游轮又大上了一圈，长度增加了五米，宽度增加了一米，高度增加了两米。
　　长度继续增加，陈风反而高兴不起来，因为幽能防御罩的最大防护直径只有85米，现在开启防御罩，只能将将罩住游轮。
　　要是游轮继续升级，变得越来越长的话，幽能防御罩的大小就不够了。
　　停止不升级是不可能的，好在游轮的本身就是金属构成，有一定的防御能力，现在只希望快点将游轮升级到30级，早日开启4级商城。
　　到时候购买2级强化卷轴，再次强化幽能防御罩，扩大范围。
　　看看游轮下一级的升级材料，木材和植物纤维的涨幅几乎可以忽略，陈风的仓库里这种材料足够用了。
　　铁块和铜块的需求量倒是涨了不少，还好天灾的时候从龟田直也还有普兰奥玛的仓库里弄了不少材料，加上自己收购的，暂时也都足够。
　　其次就是帆船之心和木筏之心这种二选一的升级材料，木筏之心以后的作用会越来越小，肯定是先把这种材料消耗掉。
　　升了一级之后，这种材料的需求还是一样20个，升到30级也完全够了。
　　既然材料都够，那还等什么，陈风继续选择升级。
　　【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间83天8小时】
　　我的龟龟，升级的时间又变长了，21升22是1500个小时，22升23是2000个小时，即便陈风身上有93个沙漏，也不知道够升几级的。
　　不管了，先升到材料用光或者沙漏用光再说吧。
　　【游轮升级成功，目前等级23级，请自行查看游轮属性】
　　2000个小时，直接使用20个沙漏，游轮瞬间到达23级，沙漏也只剩下61个。
　　铁块和铜块的需求量涨了，材料足够，继续升级。
　　【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间104天小时】
　　2500个小时，再次消耗25个沙漏，还剩36个沙漏。
　　【游轮升级成功，目前等级24级，请自行查看游轮属性】
　　继续！这次是3000小时！
　　【游轮升级成功，目前等级25级，请自行查看游轮属性】
　　这次升级之后，陈风就无法升级了，材料虽然有不少，但是沙漏又一次不够了，只剩下6个，而升级时间则要3500个小时。
　　这让陈风不禁有些无语，升级载具所需要的时间太长，不用沙漏的话，根本没办法升级。
　　真要等个几十上百天的话，到时候第二次大天灾一来，直接凉凉吧。
　　暂时升到25级吧，游轮又大上了许多，陈风观看25级游轮的属性。
　　【大游轮】等级：25
　　长宽高：100、29、28M（吃水10M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：木材（剩余1971，需要320）
　　植物纤维（剩余1887，需要320）
　　铁块（剩余40210，需要4000）
　　铜块（剩余13962，需要1600）
　　帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余137，需要20）
　　评价：现在的游轮才算得上一个‘爱’的港湾嘛！
　　游轮的长度达到了100米，上层建筑是白色，下面的船身通体黝黑，远远看去，颇有几分壮观。
　　只不过幽能防御罩开启的时候应该有些罩不住了，不过，这都是小问题啦。
　　升到25级，陈风也非常高兴。
　　能快速的将载具升级到25级，陈风绝对领先了其他玩家一大截。
　　想到这里，陈风突然想起排行榜功能可以查看别人的载具等级，急忙有些好奇的看看别人的载具等级。
　　天灾之后，不少人都获得了沙漏这种道具，载具升级的速度肯定会有所提高。
　　陈风很想看看，马小婷他们的载具有没有变成游轮。
　　打开世界排行榜。
　　1.陈风－载具25级
　　2.马小婷－载具22级
　　3.索菲宾－载具21级
　　4.金智妍－载具21级
　　5.金三俊－载具19级
　　……
　　18.卢修培－载具20级
　　……
　　98.范坚强－载具19级
　　世界排行榜现在显示的只有玩家的排名和玩家的载具等级了，后面的天灾难度已经消失，估计等到第二次天灾开启的时候，排行榜的信息也会有所变化。
　　陈风25级的载具遥遥领先，接着是马小婷，她将载具升级到22级也有些让陈风吃惊，但想想也没什么。
　　还有那个逃跑的金智妍，没想到载具也升到21级了，倒是苟的很。
　　卢修培的排名也从原来的72名直接提高到18名，他那里可是官方基地，想必即使只有18名，他的整体实力也是非常强悍的。
　　天灾奖励的沙漏，升级时间肯定是足够了，马小婷这些人现在缺的肯定是升级材料。
　　毕竟铁块和铜块这两种金属材料可是稀缺的很。
　　陈风也是在天灾期间靠着灾难，用修补帆船的木材和植物纤维才收购到了不少。
　　陈风忽然灵机一动，嘴角露出微笑，既然现在沙漏不缺，很充足，那么……是时候在【交易】收购一波沙漏了！


第一百七十一章 陈风！你好快啊！
　　既然想要收购沙漏，陈风还是决定先看看世界聊天，看看其他人现在讨论的是什么。
　　世界聊天。
　　“收购铁块！每单位的铁块以10生存点的价格来收！量大的密！还价的滚粗！”
　　“收购铜块！每单位铜块15生存点，有的私聊！有交易手续费，二十个起收！一口价！”
　　“前排出售木材、植物纤维、还有少量铁块和铜块，以及两颗空间宝石，单价分别是5、7、13、17、500，要的私聊！”
　　“我擦勒～怎么天灾的奖励一发放，大家都不聊天了，都在这狂收材料？”
　　“楼上还有心情在这水聊天？虽然现在有三天安全期，但是鬼知道三天后的游戏会更新成什么样，现在大家都获得了不少奖励，还不赶紧收购材料升级？”
　　“是啊！还聊啥天，升级载具才是王道，你们看看世界排行榜！陈风那个挨千刀的游轮居然都升级到了25级！我真是想不明白了！沙漏多能理解，他哪来的那么多铁块和铜块啊！？”
　　“你们这都不知道？天灾期间，陈风可是用木材和植物纤维换到了大量的金属材料，那时候大家普遍都是帆船，一受损只能用木材和植物纤维来修复，他就是那时候赚的一份灾难财啊！这人真是坏到骨子里了！”
　　“啊～？我还真不知道呢！没想到他这么阴险的啊，居然用价格低的材料换铁块和铜块，真是可恶啊！”
　　“楼上两个傻缺！什么叫价值低？价值再低的东西，只要需求量大，它也是会涨价的！物以稀为贵！陈风大佬当时虽然赚了一些，但是他出售的木材和植物纤维救了多少人你知道吗？无脑键盘侠？长个嘴就知道喷？”
　　“是啊！你如果当时有大量木材和植物纤维，会低价出售？真是没有脑子！”
　　“好了好了！不聊这些了！大家还是互相交易缺少的材料吧，现在生存点充当货币，方便了许多，我卖1个沙漏，反正暂时用不到，1000生存点，要的私聊！”
　　“我要！”
　　……
　　陈风看了一会聊天，他的载具升级到25级，又不少可是嫉妒的很，甚至有人在无脑狂喷，还好有人能维护陈风。
　　当然，这些信息陈风也不会去在乎，现在他只关心沙漏的价格，世界聊天里收购和出售各种材料的消息都有。
　　沙漏也不例外，看到沙漏出售，陈风赶紧先看看价格。
　　【交易】里，搜索沙漏关键词。
　　沙漏的出售数量不算多，约有二十多个，每个都是有不同的玩家上架交易的。
　　有卖一两个的，也有卖三四个的。
　　生存点充当货币之后，这些沙漏的价格也都用生存点来标注，陈风看了看，脑袋直摇。
　　这沙漏的价格并不低啊。
　　平均下来，每个的价格居然在1100生存点左右，有的贵的简直离谱，居然达到了2000生存点。
　　陈风现在才只有21165点生存点，要是全买这些沙漏，也只能买到20个左右。
　　这价格，暂时有些接受不了。
　　陈风没有盲目的立刻购买，而是在【交易】里挂上了一个信息，以900生存点收购沙漏，同时出售各种海兽肉。
　　做完这些，陈风就收到了马小婷的私信。
　　“陈风！你好快啊！”
　　这消息看的人头大，陈风有些无语，但也能明白马小婷的意思，肯定是惊讶于陈风的游轮升级很快。
　　“马上将，你发私信能不能正经一些啊，好歹你还是个将军呢……”
　　“嘻嘻～逗你玩玩的！话说我们才刚分开小半天，你居然把游轮升级到25级了，这也太快了吧！我才升到22级，金属材料就不够了！你材料还多不多？卖一些给我行不？！”
　　“我金属材料是还多一些，但是升级到30级估计差不多，暂时不能卖了！倒是你，反正你沙漏暂时也用不上，不如卖一些给我好不好？”
　　“呸！我才不卖呢！沙漏这种东西，又没有获取来源，以后肯定越用越少，现在我卖你了，以后我到哪找去！想要姐的沙漏！没门！”
　　陈风抿嘴一笑，这个小萝莉，倒是精的很。
　　“既然马上将不愿意卖，我还是赶紧到交易里买一些吧，不跟你聊了！”
　　“哎！等等！还有一件事跟你说！你不是答应我正式加入官方了嘛，我已经联系卢修培了，他过一会就会找你，跟你说一些事情，你有点准备啊！”
　　“嗯，我知道了！”
　　“对了！黄金宝箱你开了吗？有没有开出橙色道具啊？我可真是背，三个箱子，一个橙色道具都没有，1％开出橙色道具的机率也太低了吧！”
　　“哦～黄金宝箱啊，橙色道具啊！我开出来了！”
　　“什么！？你开出来了？！人品也太好了吧，开了几个？是什么啊？！”
　　“是什么就不告诉你了，几个嘛～告诉你也无妨，三个！”
　　“小气鬼！三个橙色啊，也还好吧！什么？！三个！啊～～陈风我要去找你！然后把你抢了！！！”
　　……
　　陈风关闭私信，嫉妒的发疯的马小婷让他感觉很是好笑，至于马小婷说过来抢了他，陈风不以为然，相信她也只是过过嘴瘾而已。
　　不过，马小婷的话，倒是提醒了陈风，现在处于三天的休息时间，这三天也不会有任何危险发生，大家都会忙于升级载具。
　　而沙漏这种道具，也没有出处，肯定是越用越少，得需要在最快的时间赶紧收购一批了。
　　万一过两天市面上的沙漏被人收购光了，那陈风又得急眼。
　　上次载具升级到20级，就被马小婷抢了先，害的陈风什么奖励都没得到。
　　马小婷的两个橙色道具，第一升到20级奖励的应该是其中一个，不管是幽能潜水器还是眩晕鱼雷发射器，都让陈风眼馋的很。
　　载具第一个升到30级，很有可能就是奖励红色品质的道具，这次，陈风说什么也不会让别人抢了先。
　　现在陈风的生存点也不多，依靠生存点去收沙漏的话，肯定买不了多少。
　　陈风现在必须要快速将自己身上暂时用不上的一些物资赶紧变现，而几百吨的海兽肉则是最合适的商品。
　　反正这玩意多了放仓库里也不会一直保鲜，与其让它逐渐变质，不如趁早出售。


第一百七十二章 和卢修培的约定
　　陈风在【拍卖】里上架海兽肉商品信息的时候，又是一个人的私信吸引了陈风。
　　这人也在陈风的意料之中，就是刚刚马小婷所说的卢修培。
　　早在天灾开启前，陈风就已经加上他的好友了，今天找陈风，应该也是收到了马小婷的消息。
　　“陈风小哥，你好，我听说你已经同意正式加入官方队伍了是吗？”
　　陈风也很快回复：“卢先生，没错，我非常愿意加入官方，只是现在这个世界将所有人类都打散分配，平时只能待在自己的区域，根本也不会有什么交集，我就算加入了官方，也去不了你所在的基地啊！我非常好奇加入官方之后，我会以一种什么样的形式与你们联系？”
　　“陈风小哥不必担心，虽然你不在官方所在的区域，但并不代表你和官方没有联系，我们也有很多成员，和你一样，虽然分散在各个区域，但都是有着联系的，靠的就是【交易】功能。”
　　陈风皱眉思考，继续回复：“愿闻其详！”
　　卢修培的消息继续发来。
　　“加入官方之后，并不需要你去干什么，官方反而会为你提供一个贡献的平台，你可以通过上缴物资或者武器技能等等，来获得贡献点，你可以用这些贡献点来兑换官方仓库里一些囤积的物品或者情报，当然，价格肯定是比市面上要便宜很多。”
　　还有这种好事？
　　陈风看到这里，顿时满脸微笑，没想到加入官方之后，等于是有了一个内部的交易平台，官方人多力量大，聚集的物品种类和数量肯定很多，而且卢修培也说了，价格相对而言，也会比市面上便宜，这绝对是一个大福利。
　　从马小婷那里获得的诸多情报就是如此。
　　至于上缴物资获的贡献点，陈风还是比较放心的，毕竟卢修培代表的是官方，可不像汤昱成那种空手套白狼的货，信誉肯定是有所保证的。
　　不过，天下没有免费的晚餐，既然加入官方有这么大的好处，陈风可不信卢修培真的不要他做些什么。
　　“卢先生，有这样的兑换平台，绝对是一个好福利，但是我也不相信，加入官方之后会真的一点事都不用我去做，卢先生不妨直说吧。”
　　“哈哈！既然陈风小哥是聪明人，那我就有话直说了，加入官方，还是需要你有一定付出的。
　　现在你不在官方基地的区域，但是你必须同意，以后如果合区，陈风小哥如果巧合的和官方基地碰在了一个区域，你必须来基地报道，并且有保护基地的责任，这是第一个条件！你同意吗？”
　　卢修培的这条消息倒是很在理，既然加入了官方，肯定是要以保护官方基地为首要目标的，陈风答应也没问题，反正合区合到一起，概率几乎小的可怜。
　　“没问题，这个我可以答应！”
　　“好！第二个条件，也是最后一个条件，那就是在第二次天灾结束之后，我要你尽力保护第二次传送到你所在区域的华夏人，也就是那些被海洋末日系统延迟传送的老弱病残！在你力所能及的情况下，给予这些人一些基础的生存条件！”
　　看到这条消息，陈风脸色震惊，他不是感觉这个条件有多苛刻，而是突然有些心酸，没想到即使所有华夏人都穿越到这个未知的世界，官方也没有放弃同胞。
　　陈风突然沉默，久久没有说话。
　　见陈风许久没有回复，卢修培还以为陈风有些不愿意，继续说道。
　　“当然，这个未知的世界，法律已经不能约束任何人了，我们作为官方，也只是希望能尽力拯救一些同胞而已，如果到时候第二次传送的人当中有不知好歹的人，陈风小哥可以自行决定是否帮助他们！”
　　“卢先生误会了，我并不是不愿意，只是没想到官方还在惦记着这些同胞们，有些感慨而已！没问题，第二次天灾结束之后，我会在条件允许的情况下，对他们给予一些帮助！”
　　陈风只是犹豫了一会，便答应了这算不上很难的要求。
　　“好！有陈风小哥这句话，我就放心了！你的区域算上你，官方成员有两个，一个是你，另一个就是马小婷，现在你们在同一个区域，希望你们能互相帮助，携手共度难关！”
　　“好，卢先生，我想问下，官方的上缴物品和兑换平台是什么样的一种形式，能不能麻烦你跟我讲解一下！”既然要求都答应了，陈风肯定要问起加入官方的福利了。
　　“哦！这是自然，我简单为你描述一下吧。
　　上缴的物品根据目前市面的价值，结算成相应数量的贡献点，这个价值由我们专业的官方团队分析，你大可放心，可以是食物、淡水、武器、技能、特殊道具、特殊材料或者重要情报等等！
　　不过，现在能兑换的东西种类并不是很多，除了一些官方总结的情报，就是一些材料，尤其是一些品质较好的物品，紫色道具现在官方的兑换平台很是稀少，橙色道具一个也没有，倒是材料类物资和特殊类物资有不少，你可以看看，我等会再发送一份目前更新过的兑换平台的物品种类。”
　　“官方内部兑换种类，数字代表贡献点的单价：
　　木材4
　　植物纤维6
　　铁块9
　　铜块12
　　……
　　空间宝石500
　　幽能晶石100
　　沙漏800
　　帆船之心1000
　　木筏之心200
　　……
　　变异海兽情报（贡献人：马小婷）1000
　　橙色技能情报（贡献人：马小婷）2000
　　……”
　　陈风当即浏览起卢修培发来的众多兑换物品，其他的还好，但是当浏览到后面，陈风就坐不住了，官方的兑换平台物品的种类真是非常丰富。
　　除了一些紫色和橙色的道具没有，其他的物品，几乎包含了陈风见到过得任何东西，尤其是最后的一些异世界的情报，果然人多力量大。
　　陈风现在最想要的就是沙漏，还有马小婷报告的橙色技能，经过官方专业团队的研究，想必也会有一定的结论，陈风目前自己身上有两张橙色技能卡，因为只能学一种，现在的他反而非常纠结。
　　正好官方有橙色技能情报，希望能从里面得到一些信息吧。
　　想到这里，陈风急忙询问卢修培。
　　“卢先生，不知道官方要不要海兽肉这种食物物资？如果要，这种食物物资每吨能兑换多少生存点呢？”
　　“海兽肉食物我们是要的，而且官方的基地很大，人口数量众多，食物一直都是消耗品，不过仓库变化之后，食物类商品出售的比较多，价值也就有所降低，现在每吨海兽肉能兑换100点贡献点，不知道陈风小哥要上缴多少食物。”
　　100贡献点……总体而言，还算不错，贡献点的价值和生存点一相比，绝对是比生存点高一些的，现在【交易】里，一顿的海兽肉大概是90生存点的价值，交换价值更高的100贡献点，绝对是划算的很。
　　官方的贡献平台的好处这就显现出来了，陈风顿时对官方的好感大大增加。
　　急忙回复卢修培：“我有700吨食物，就先兑换500吨吧，省的吃不完坏了！”
　　卢修培：“？？？”


第一百七十三章 收购沙漏
　　“陈风小哥是不是打错了？你确定是500吨？不是50吨吗？”
　　“没错，确定是500吨！”
　　卢修培一时间有些不敢置信，但发完这条消息之后又有些恍然，临时直播他也是观看的，陈风虽然在开启直播之后没有得到过多少海兽尸体。
　　但是海兽尸体的重量，卢修培还是看在眼里的，陈风现在出售这么多海兽肉，这也间接说明了他在死亡难度天灾里猎杀了多少只海兽。
　　“好吧，没想到陈风小哥居然会有这么多的食物储备，你想要都换做贡献点的话，要不是基地最近的人数又上涨了一些，恐怕我们也吃不下这么多食物储备，不过勉强也能收的下，500吨海兽肉，我就帮你记录为50000贡献点！”
　　50000点贡献点，可以可以！
　　陈风看到能有这么多贡献点，也很是满意，按照卢修培给的兑换物品的价值，沙漏每个需要800点，要是将贡献点全换了，至少能62个沙漏。
　　想到这里，陈风顿时激动起来，这么多沙漏，至少又能让游轮再升两级。
　　点击卢修培头像，陈风直接选择交易。
　　一个交易框顿时跳了出来，交易框可比仓库好多了，没有堆叠的数量和种类限制，陈风直接上架500吨海兽肉摆上去，满满当当。
　　【交易提示：双方各收取100生存点，是否同意交易？】
　　刚点击确认交易，交易收取手续费的提示就跳了出来，还是双向收费。
　　陈风无奈的感慨了一句：以前为人类服务的免费系统现在也开始收费了……
　　虽然有点小贵，但是也只能勉强接受，很快就和卢修培完成了交易。
　　“陈风小哥！你这边50000点贡献点已经记录在案，因为目前为止，你的贡献点在所有官方成员里是最多的一个，像你这种大‘客户’，以后就由我专门为你服务吧，既然贡献点有了，陈风小哥有没有想兑换的东西，直接跟我说！”
　　物资都上缴了，陈风自然不会客气，直接回复道：“卢先生，50000生存点全部兑换沙漏！”
　　看到陈风这条消息，卢修培此时心中是有些崩溃的，沉默了许久才回复。
　　“陈风小哥……忘记跟你说了，因为官方的兑换平台成立也不久，物资的种类虽然还不错，但是数量并不是很多，更何况是目前尤为紧张的沙漏，我这里一共也只有40个沙漏，还是从外面收购来的，只能先兑换给你这么多了……”
　　陈风倒没有特别惊讶，可以说也在他的意料之中，他本来也没指望官方能换给多少个沙漏。
　　有40个已经很不错了，而且官方也没有涨价换给他，外面收购来的，换给陈风甚至还有可能亏本。
　　既然如此，陈风也没有故意去为难。
　　“好！那就先换这些吧，以后卢先生如果沙漏又有一些了，记得通知我一下啊！”
　　“好的，没问题，陈风小哥看看还有没有什么需要的，等会一并交易给你！”
　　陈风又看了看他发来的其他物品清单，特殊材料包括升级材料陈风现在都不缺，没必要一下子屯太多，不然船舱都放不下。
　　至于道具一类的东西，也没有什么看得上的，陈风只对最后一样东西感些兴趣。
　　“再加一个橙色技能情报吧！”
　　“好！40个沙漏，加橙色技能情报，一共34000贡献点，陈风小哥还有16000生存点，已经记录在案，以后有需要，随时找我！
　　对了！情报类的兑换品，只能自己浏览，不能传播出去，一旦发现私下传播，取消你的官方成员身份，麻烦小哥自觉遵守一下！”
　　“好的，没问题！”
　　两人再次交易。
　　和卢修培的对话也到此结束。
　　陈风感觉加入了官方也还挺不错的，虽然有一些附加条件，但这些附加条件至少短时间内不用去烦恼，现在依然是一个自由身。
　　反而官方提供的兑换平台非常的方便，不管是价格，还是种类，都要比自己去【交易】中收购来的划算。
　　收起‘橙色技能情报’，陈风打算闲下来的时候再研究，现在还是抓紧收购沙漏才是王道。
　　【交易】里挂着的收购沙漏的信息，已经有不少人私聊自己，多多少少都在商议着价格。
　　原先陈风的收购价格是900.现在市面上普遍的价格在1000左右。
　　而这些私聊的人有的说1000出2个，1050出1个等等，只要和市场价格差不多，陈风也懒得跟他们啰嗦。
　　全都收了下来，毕竟沙漏这玩意，现在可是用一个少一个。
　　要不是材料紧缺，沙漏暂时无用，市面上也根本不会有沙漏出售。
　　磨磨唧唧，陈风收购了大半天，也才收购了22个，他自己的生存点也只剩下1300点。
　　之后也没办法继续收购了，不光是市面上大部分的沙漏已经收没了，陈风自己正好生存点也不够，只能通过明天生存点更新了再看看了。
　　将剩余的沙漏全取出来，一起68个，陈风打算继续升级游轮。
　　68个沙漏，按照现在载具每升一级提高500个小时，也就是65个沙漏只能升两级。
　　陈风不禁感慨，载具升级可真是难啊，任重而道远。
　　刷刷两下，游轮以肉眼可见的速度又变化了两下，加长加粗。
　　现在的船身看起来又长又黑又硬，威猛极了！
　　【超大游轮】等级：27
　　长宽高：110、31、34M（吃水12M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：木材（剩余1211，需要600）
　　植物纤维（剩余1127，需要600）
　　铁块（剩余34210，需要8000）
　　铜块（剩余6162，需要2600）
　　帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余97，需要20）
　　现在的上层建筑，从两层变成了三层，控制室和陈风的卧室中间又凭空多出来一层，陈风打算中间的可以让新召唤出来的三个中级鱼人居住。
　　一来可以方便他们去控制室警戒，而来也能让吉娜腾出手来陪陪自己，嘿嘿嘿！


第一百七十四章 橙色技能的选择
　　游轮再次升级到27级，世界排行榜上陈风的信息又一次发生了变化。
　　现在好了，已经不用陈风到世界聊天频道去凡尔赛了，他只要一升级，就直接摆在大家面前给别人看了。
　　载具27级，稳居世界第一，而后面的马小婷还是22级，足足拉开了5级的差距。
　　这让世界聊天又一次发生了骚动，一个个羡慕嫉妒恨，世界频道里的消息也像是吃了十多个柠檬之后发出来的。
　　就连马小婷也是如此，一直私聊陈风说有机会看看陈风变粗壮的游轮。
　　可惜现在两人虽然在一个区域，但是间隔较远，短时间也不会相遇。
　　看到这些人变成老柠檬，陈风可没有大意，艾伯特这种不喜欢登上排行榜的人提醒了陈风，说不定还有一些人不喜欢登上排行榜，真实的实力和载具等级也不得而知。
　　现在不是大意的时候，还要继续升级游轮，一定要抢先升级到30级，得到红色品质的奖励！
　　【交易】里收购沙漏的信息也一直有效。
　　忙完了这些，陈风就拿起了从卢修培那里兑换来的‘橙色技能情报’。
　　上次的技能情报对陈风就有一个很大的启示作用，后来他也一直注重技能之间的配合。
　　像天灾期间遇到的普兰奥玛，还有马小婷，这两人各自的技能都有配合的作用。
　　特别是马小婷，两个本是很普通的技能结合起来，效果简直爆炸，单体的能力强的可怕。
　　这就让陈风意识到了，再要学习技能一定不能盲目乱选。
　　而这次从黄金宝箱中开出来的橙色技能，还只能学习一种，陈风当然要从官方的情报里好好分析分析了，毕竟官方对技能的研究还是蛮权威的。
　　这是一份纸质报告，由信封包装着，卢修培还特地说了情报只能自己浏览，不能传播出去，可见官方对这些情报的重视。
　　抽出报告，陈风仔细阅读。
　　橙色技能研究报告（以马小婷发送的和普兰奥玛的战斗经历、官方基地内部人员学习的橙色技能、以及观看临时直播的研究分析为依据）：
　　通过分析多个橙色技能拥有者从而得到的橙色技能种类、限制、能力以及副作用。
　　限制：不同于紫色技能，橙色技能只能选择一个并学习。
　　种类：目前发现的橙色技能大致分为两种，其实和紫色技能一样。一种技能是直接作用于身体，使身体强化，学习者也是依靠变化之后的身体战斗，一般这种变身只能维持很短的时间，我们称之为变身技能。
　　另一种是让人类可以拥有特殊的技能，本身身体是没有变化的，还是有使用次数，而且变成了两次，我们称之为法术技能。
　　这两种技能，非常类似于以往的网络游戏，一种是依靠身体的战士，一种是释放魔法的法师。
　　两者相对比，各有特色，战斗方式各不相同，具体如何选择，还是需要自行斟酌。
　　但是，橙色技能的选择，基本上就确定了以后的发展方向，如果是变身技能，以后选择的其他技能最好也是和其有所配合的。
　　如果是法术技能，同理。
　　能力：橙色技能的威力很强，变身类橙色技能能短暂的提高自身的实力，比如是2级强化者，使用变身橙色技能之后，能短时间提高至接近3级强化者。
　　法术类橙色技能的效果也会比紫色效果更加有用，或者威力更强。
　　副作用：橙色技能威力很大，但同样的，也有很强的副作用，变身类技能如果在2级强制使用，对身体会造成很大的负荷，事后也会身受重伤，失去战斗力，不到逼不得已，2级强化者不要使用，建议服用过3级强化药剂之后再进行使用。
　　法术类技能除了使用次数少一些之外，并没有任何副作用。
　　橙色技能目前的情报只有这些，官方还在依靠团队的力量继续收集情报，敬请期待……
　　陈风看完之后，思考了很久。
　　到底还是官方厉害，橙色技能的特点都分析的非常透彻，他也没想到，除了普兰奥玛，官方基地也有人学习了橙色技能，看样子华夏官方也有藏龙卧虎的人，还是不能小看其他人。
　　陈风手上的两个橙色技能卡，一个是有位移的‘闪现’，另一个是‘青环·海蛇真身’。
　　这两个技能一个是法术技能，一个是变身技能。
　　从提示橙色技能只能学一个的时候，陈风就已经想好了另一个技能交给周灵睿去学。
　　只不过现在他有些纠结，不知道自己该怎么选择。
　　因为一旦学习，就关系到以后自身技能的发展方向，是选择战士，还是法师，这是一个问题。
　　考虑到自己的第一个紫色品质的风·波动技能，是法术类的，陈风其实更偏向于‘闪现’这个技能。
　　控制风元素，陈风已经非常熟练，不管是攻击敌人，还是作用在自己身上，都非常的灵活。
　　可以说，陈风现在就是一个身法灵活的法师，如果再有了能够闪现的能力，以后攻击的时候，就更加灵活和突然。
　　而如果学习变身类技能，到时候身体变化，不说它的副作用，就是变身之后躯体变强、能吐毒液，和自己的风·波动，并没有什么配合的能力，而且还有时间限制。
　　想了一会，陈风变不再纠结了，心中已然决定。
　　直接取出‘闪现’技能卡，点击学习。
　　【橙色品质的技能只能学习一种，是否确认？】
　　【确认！】
　　卡片化作白芒融入陈风的身体，他也忽然感受到自身好像突然具备了一种神奇的力量一般。
　　闪现每天的使用次数是两次，现在是三天安全期，没有危险，陈风用用也无法。
　　心神集中，陈风看着一个方向使用‘闪现’技能。
　　只见使用技能的时候，陈风的身体突然变得虚幻起来，眨眼间，陈风的身体忽然消失，再次睁眼已经出现在十米之外的地方。
　　“这技能！简直是神技！”
　　体会到闪现的效果，陈风不由兴奋的大笑起来。
　　风·波动技能搭配闪现，陈风此时的战斗能力，绝对有了一个质的提高。
　　想想，如果敌人正警惕的防御正前方，陈风忽然闪现到他身后，一个飓风绞杀，想躲都来不及。
　　即使是面对马小婷，陈风现在也有信心不依靠任何武器或者道具，轻松斩杀她！


第一百七十五章 三个中级鱼人的实力
　　闪现技能学习之后，陈风的个人属性有了变化。
　　技能一栏里出现了：
　　闪现（橙色），在中间没有无法穿越的阻碍时，可以穿越10米的距离，没有施法时间，每天使用次数2/2，可用2级蓝药水恢复使用次数。
　　果然，学习成功之后，橙色技能的充能是可以用蓝药水恢复的，不过是要等到载具升到30级开启4级商城的时候才能买到2级蓝药水。
　　总算是有个盼头，到时候，在嗑药的情况下，陈风想想无限闪现的能力就觉得牛批的很。
　　好了，自己的事情暂时先忙到这，已经过去了大半天了，现在是傍晚。
　　陈风走出船舱，来到控制室内，透过窗户。
　　陈风看到，平静的海面上，一轮夕阳用晚霞将海面照的通红，阵阵海风拂面，一切都是那么的清爽安逸。
　　看着这幅绝美的画面，陈风此刻都有些恍惚，好像自己是乘坐游轮出海旅游一样，丝毫没有经历过末日的绝望。
　　可看到控制室内的吉娜和三个半人半鱼的鱼人后，陈风才回过神来，一切都是真实的。
　　现在只不过是游戏系统给所有玩家放的三天假而已，三天之后，不知道又会有怎样的恐怖到来。
　　至少，该有的危险是少不了的。
　　控制室内，吉娜正训着三个中级鱼人，让他们一字一句的练习着汉语。
　　这可让几个刚刚被召唤出来的鱼人尤为头疼，也许陈风让他们打架，他们拼了命也要往上冲，但是让他们学习较为难学的汉语，可是要了命了。
　　“熏！熏悟空的熏！虾！虾悟净的虾！狙！狙八戒的狙！”
　　此时的吉娜‘敲黑板’，正一字一句的告诉他们该如何发音，可是她也才接触了不久的汉语，发音也是奇怪的很。
　　陈风忍俊不禁，走上前去：“好了！吉娜，今天就到这里吧！”
　　“是！主人！”吉娜见到陈风，顿时收敛了严肃的表情，对着陈风露出一丝微笑，她虽然不知道微笑有什么作用，但是周灵睿告诉她，陈风这个LSP喜欢看女人笑。
　　“好了！美美、肥仔、乐乐！你们三个以后再慢慢学，时间也差不多了，出来吧！”
　　陈风喊着这三个鱼人走到空旷的甲板上。
　　现在游轮27级，甲板的空间已经到达了1200多平方，此时周灵睿正在角落里准备着晚餐，忙的香汗淋漓。
　　“周灵睿，你暂时也别忙了，先过来吧，我们一起看看新召唤的三个鱼人的能力！”陈风冲着周灵睿一招手。
　　“哎～来了！”
　　陈风带着吉娜和周灵睿站在甲板边缘，随后冲着三个鱼人轻描淡写的说道。
　　“你们三个！依次给我展示一下你们各自的能力！”
　　三个中级鱼人，论实力，就等于三个有了能无限释放的主动技能的2级强化者，对陈风来说，还是有很大帮助的，现在空闲下来，陈风打算好好看看他们的具体能力。
　　“是！主人！”＊3
　　三个中级鱼人都是陈风的召唤生物，而且忠诚度一召唤出来就是满的，所以对于陈风的话，他们也都能做到绝对的服从。
　　第一个是美美，她是中级章鱼人，以前陈风在宝藏岛的时候也和这种类型的鱼人交过手，有一些了解。
　　只见美美下身八条柔软而又滑腻的触手带着她性感的上身来到甲板中间，美美面无表情的开口：“主人，我的可以用下肢的多条触手攻击，并且可以喷涂粘性较强的墨汁！”
　　说完，美美的两条触手凌空一抽，像是鞭子抽打的音爆声传来出来，很是响亮，要是抽上人的身体，免不了皮开肉绽。
　　只不过她不能向普兰奥玛一样可以伸长触手，攻击距离有限。
　　随后，美美的胸口快速隆起，深吸一口气之后，数团黑色而又粘稠的墨汁像是子弹一样吐了出去，飞出三十多米远，落入海中。
　　嗯，不错，近身能力不错，远程也有控制技能！陈风点点头很是满意。
　　第二个是肥仔，他是中级海龟人，能够将身体十倍化，肥仔这小老头有些憨憨的，上来一句话不说，背着巨大的龟壳，走到甲板中间，直接施展技能。
　　只见他原本只有一米四的身形，突然变的有十四米高，宽度也也足足有十米。
　　一个人类四肢和头颅的巨大海龟出现了。
　　“主人！你看我大不大？”肥仔摇头晃脑，迈着缓慢的步伐走动了两步。
　　陈风刚被他吓了一跳，这小老头，十倍化之后还挺吓人，虽然看他移动的速度缓慢了一些，但是他坚硬而又巨大的龟壳，作为一个‘挡箭牌’倒是不错。
　　“大大大！肥仔！你收了神通吧！”陈风仰视着肥仔，看他移动实在缓慢，催促他赶紧变成正常的样子。
　　第三个是乐乐，他是中级水母鱼人，他的下身和美美很相似，也是多条触手，只不过多了一个肉垫‘裙子’，还都是粉红色的。
　　只见他晃晃悠悠走到甲板中间，一点也不着急：“主人，我的能力是治愈伤势，主人请看！”
　　这话说完，乐乐是个小青年，清秀的面孔，嘴巴张开，露出一拍整齐的牙齿，只见他猛地一咬胳膊，制造除了两排伤口，血液涌了出来。
　　嚯～这年轻人！卧槽！这不玩命嘛卧槽！
　　为了展示自己的治愈技能，居然把自己弄伤了，可以可以，陈风虽然有些无语，但还是颇为欣赏乐乐的性格。
　　出现伤口之后，他下身的一条触手突然伸长，粗细只有手指一般，长度却达到了三米多，甚至还能延长几分。
　　只见这条触手缠上刚刚的伤口，一丝丝透明粘液从触手上分泌出来。
　　随着粘液的分泌包裹，这个伤口居然以肉眼可见的速度愈合，不见一丝伤疤。
　　只不过就是时间长了一点，足足有15秒的时间，但是治愈效果比2级红药水好一些，至少能完全治愈伤口。
　　终于有奶妈了，陈风很是欣慰，之前和马小婷、王若曦合作的时候，王若曦‘治疗绿芒’的技能实用性非常高。
　　现在乐乐的能力和她相仿，对陈风以后的帮助肯定也不会少，至少不用陈风花费生存点去商城里购买红药水了。
　　“行了！你们的技能我都了解了！今天不早了！大家先吃饭！”陈风挥手招呼着众人，周灵睿现在的厨艺不错，香味已经飘了过来，陈风的味蕾也打开了。


第一百七十六章 官人！想不想当草莽英雄？
　　这些中级鱼人对陈风来说，和一个没有感情的武器没有区别。
　　但是他们也是生物，也需要进食，陈风也不在乎他们的身份，安排他们一起吃饭。
　　六人围着被周灵睿改良过的灶台。
　　今天又是烤肉，荤的很。
　　这也不怪周灵睿，今天吃的是沙丁鱼，一整条变异沙丁鱼，比一个成年人的体型还大，不好处理不说，这种鱼，腥味也比较重。
　　还是烤着吃，搭配一些孜然辣椒还有椒盐，才能压住它的腥味。
　　陈风取出小刀，沿着周灵睿事先的刀痕剖开已经冒着香味的鱼腹，挑出一大块鱼肉咬了一口。
　　嗯～
　　表皮酥脆，皮下鱼肉也很是嫩滑爽口，只是较厚部分的肉有些紧实，有点塞牙。
　　忍不住快速咀嚼，陈风眯着眼睛很是享受。
　　一旁的吉娜周灵睿，还有几个鱼人都怔怔的看着陈风，等待着他的吃后感。
　　终于，陈风一口吃完：“不错，很好吃！大家开始吧！”
　　吉娜和周灵睿早已忍耐不住，二女优雅的大快朵颐，像是比赛一样。
　　新来的三个鱼人互相看了两眼，有些呆呆的不敢吃，作为陈风的召唤物，他们以前可没吃过东西，都是有些迟疑。
　　在陈风的命令下，三人终于好奇的吃了一口，顿时就被周灵睿烤肉的味道征服了，纷纷大口吃肉。
　　……
　　不一会，一条两米长的变异沙丁鱼被六人不费吹灰之力的就解决掉了。
　　陈风拍拍肚皮，冲着三个鱼人说道：“从今天开始，你们都会有自己的任务。”
　　“请主人吩咐！”＊3
　　“美美！你触手比较多，而且力量很足，以后做饭的任务就交给你了！有什么不会的，跟周灵睿取取经！”
　　“是！主人！”
　　“肥仔！你既然速度慢，又有些迟钝，就安排你在甲板上警戒吧，海洋上时刻都有可能出现敌人，警戒任务就交给你了！”
　　“是！主人！”
　　“乐乐！你触手也不少，但你没什么战斗能力，就去控制室，以后掌控游轮的航行任务就交给你了！美美无事的时候和你交替。”
　　“是！主人！”
　　“行了，任务已经安排好了，你们各自去忙吧！”
　　三个中级鱼人在陈风的安排下，各自去到自己的岗位。
　　安排好三个鱼人，天色渐渐变暗，陈风就带着周灵睿和吉娜去到三楼的房间内。
　　“陈风～你让这三个鱼人把我和吉娜的事情都干了，现在又着急慌忙的带着我们去房间，不会是想双～”
　　周灵睿俯在陈风的耳边，吐气若兰，脸颊染上一丝分红，拉着长长的尾音，若有深意的说道。
　　他醸的，这妮子，脑子里都是些啥？
　　陈风刚想呵斥，可是转念一想：哎～这想法！似乎……很不错嘛！
　　“咳咳～！”还是正事重要，陈风干咳了两声，使劲拍了一下周灵睿的颤巍，故作生气状。
　　“一天到晚，就知道GHS，带你们去房间是有个宝贝给你！走！跟上！”
　　“宝贝？你的宝贝我还不知道嘛！两只手都抓不住！嘿嘿！”
　　“……”
　　三人来到最高层的房间。
　　陈风拿出橙色技能卡青环·海蛇真身。
　　“什么？陈风！你要给我的是橙色品质的技能卡啊！”
　　周灵睿感动的心都要化了，温度掌控着这个技能才给了没多久，陈风现在居然又给了自己一个技能卡牌，还是橙色品质的。
　　周灵睿清楚的知道橙色品质的道具有多珍贵，橙色品质的技能威力又有多强。
　　陈风居然舍得把这个给她，周灵睿又是一阵无语哽咽。
　　“那你给我了！你自己怎么办？不行！还是你自己学了吧！”
　　陈风笑了笑：这妮子，还知道替我着想。
　　摸了摸她的‘头’，陈风笑着说道：“不用管我，橙色技能我还有一个，这个技能比较适合你，而且每人只能学习一个橙色技能，不要推辞！”
　　“什么？你还有一张橙色技能卡？”
　　本来召唤出三个中级鱼人就已经震惊到周灵睿了，橙色武器‘迟钝声呐’安装完成，她也看到了。
　　没想到陈风又有两张橙色技能卡，周灵睿此时已经不知道说什么好了，她可不知道陈风有开箱100％必出的欧皇天赋，只能不停的感慨陈风的运气也真是没谁了。
　　“嗯，没错！”
　　听到陈风再次确认的话语，周灵睿木讷的点点头，也不再拒绝了。
　　只是喃喃自语：反正我变强了也是你实力的一部分，不亏！
　　在陈风的解释下，周灵睿很快就理解了这个技能。
　　陈风也为她说明了技能与技能之间的配合作用。
　　周灵睿学习了这个技能，首先她在变身的时候，柔韧的海蛇身体会是她攻击的一种方式，算是一种加强了。
　　而喷射致盲毒液，才是陈风主要考虑的东西。
　　毒液喷射，因为是液体，她喷射的距离肯定不会很远，但是别忘了，周灵睿还有一个温度掌控者和控水的技能。
　　到时候，将毒液凝聚成冰，再控制着射出去，不仅攻击距离会有所增加，威力也会平添三分。
　　周灵睿点击学习之后，一道白光没入她的身体，学习成功。
　　“陈风！我现在可以使用这个技能看看吗？”周灵睿似乎感觉到自己的变化，忍不住好奇的问道。
　　陈风又是一拍她的‘头’，让她忍不住撅嘴嗔怒。
　　“脑子坏了吗？我不是跟你说了？变身类橙色技能在只有2级实力的时候使用，会有伤害五脏六腑的副作用，这种伤害不是药物或者技能能够治愈的，到时候你受重伤瘫在床上，不难受？以后只有生死危机的时候才能使用这个技能，听到没有！？”
　　“哦哦～知道了！”
　　周灵睿后知后觉，想起了普兰奥玛变身之后的惨状，顿时拍拍胸脯，一脸后怕。
　　她摸着脑袋，像是又有了疑惑，冲着陈风小声嘀咕。
　　“陈风！我现在可以变身成一条海蛇，那我不跟以前的白娘子啊！小青啊！一样是一个蛇妖了吗？”
　　“嗯……你要这么想的话，似乎也可以这么说！”陈风翻着白眼，不得不称赞周灵睿的脑回路之神奇。
　　听到陈风这么说，周灵睿忽然神秘一笑，搔首弄姿道：“官人～想不想当草莽英雄？！”
　　陈风：“卧槽！靠斯普莱？”
　　一声大喊之后，陈风再也受不了了，一把扯去衣物，跳上大圆床。
　　“娘子！还不快快上来！”
　　……
　　又是一场大战，偌大的房间里，顿时炮弹横飞。
　　只有陈风和周灵睿忽略的吉娜独自站在一旁，仔细的盯着二人，双目炯炯有神。
　　“学到了学到了！等主人让我感受这种神秘力量的时候，我也用这种姿势试试！”


第一百七十七章 播种与消婴器
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：0】
　　【升级获得生存点：6000】
　　【生存点总共：1300＋6000=7300】
　　【世界排行榜每日奖励：DLS消婴器＊10】
　　【区域排行榜奖励：猪腰子200g＊100】
　　一大早，陈风和周灵睿横七竖八的躺在大圆床上。
　　陈风睁开迷离的双眼，耳中响起了系统每日的生存点更新和排行榜奖励。
　　生存点更新在陈风的预料之中，现在是三天安全期，海里连根毛都没有，根本没有新获得的物资。
　　昨天得到的沙漏也用于升级游轮，所以只有升级游轮的生存点发放。
　　游轮从21级升到27级，给了6000生存点，还算不错，不过想要从市面上收购沙漏，却并不容易，还是等等看卢修培那里有没有沙漏继续兑换吧。
　　这点生存点还是留着吧。
　　不过，双排行榜奖励是什么鬼啊，区域排行奖励奖励猪腰子？？？世界排行榜奖励十个‘消婴器’！这是怕周灵睿有了？
　　不管了，反正这是好东西，收进仓库。
　　周灵睿现在的花样是越来越多，昨晚硬是将角色扮演进行到底，真当自己是白娘子了。
　　小心翼翼的下了床，却发现吉娜还站在一旁，她就这么一直守着两人到天亮。
　　“主人！楼下美美已经准备好了早餐，请下楼品尝！”
　　陈风穿好衣物，脸上露出一丝惊讶，昨天才让章鱼人美美开始学习做饭，今天早上就搞定了？
　　忍不住好奇，陈风急忙下楼。
　　海龟人肥仔跟个忍者神龟一样，将四肢缩起来，正在甲板上打盹，勉强算是警戒吧。
　　水母鱼人正控制着船舵，游轮又没有航行，倒是像在装装样子。
　　只有章鱼人美美干活比较认真，红褐色的脸蛋上沾染上了做饭的烟灰，颇为狼狈。
　　此时她在餐桌上已经放了一大锅白粥。
　　应该是周灵睿跟她说过的。
　　陈风简单吃了一口，发现很是不错，鼓励了美美两句，让她开心的不得了。
　　现在游轮上有鱼人帮忙控制，陈风和周灵睿吉娜三人才算是真正闲了下来。
　　吃饱喝足，又喂了宠物小胖，陈风闲来无事，便准备上楼‘打老婆’。
　　将周灵睿从睡梦中拉起来，还有正事要她做呢。
　　“干嘛啊～陈风！你找吉娜吧！”！
　　周灵睿还以为陈风又要……吓得将被子蒙头不敢出来。
　　吗的发！我是这样的人吗？昨天明明是你一直不肯停好吧！还找吉娜！我又不是鱼人骑士！
　　陈风无语了片刻，一把将被子扯掉，没好气的说道：“别藏了，找你有正事，游轮顶上那片农田从天灾出来已经荒废好久了，你赶紧去弄一弄！”
　　周灵睿闻言，松了口气：“原来是种田啊，早说嘛！”
　　说完，非常高兴的穿着衣服，还冲着陈风吐了吐舌头，很是可爱。
　　陈风和周灵睿爬上游轮上层建筑的顶部，顶部的空间也足足有1000多平米，而中间的农田只占了很小的一部分，毫不起眼。
　　风暴之后，农田上面的泥土依然还在，只不过被摧残的乱七八糟，但继续耕种应该没有问题。
　　“陈风！还是种植玉米和番茄吗？”
　　周灵睿在种田这方面还有些天赋，依靠控水的能力，农田打理的井井有条，而且产量也不错。
　　陈风着急种植，可不是为了玉米和番茄，虽然这些作物确实很稀有，但是食物现在并不缺少。
　　陈风从仓库中取出‘腥兰花种子’，将它交给周灵睿。
　　“你把它养好了，这玩意以后的用处可不小！”
　　周灵睿好奇的打量着跟西瓜籽很是相似的种子，观察它的属性。
　　随后，周灵睿满脸信心的拍拍胸脯，养一朵花而已，能有多大困难。
　　腥兰花种植需要的土壤不是很多，只占了一平米的位置，周灵睿种好了腥兰花之后，也将其他空出来的地方全部种上了玉米和番茄。
　　在这海洋游戏里，蔬菜水果这种东西可真是少的可怜。
　　忙碌了半天，才全部搞定。
　　农田能将作物的生长周期缩短，玉米番茄只需要十多天就能成熟，而腥兰花在十天之后也能开花。
　　陈风暗自嘀咕：希望拥有狂暴效果的腥兰花朵能给他提供一些不错的帮助吧。
　　三天的安全期虽然很是安全，但也显得无所事事。
　　海面上平静无波，变异海兽全部不见踪影。
　　陈风忙完了一些简单的事情后，只能一会坐在房间里发着呆，一会去甲板上逗逗海里的小胖，很是无聊。
　　偶尔还能从【交易】中收购得到一两个沙漏，不过算上交易的手续费，生存点扣除的比较多，让他很是心疼。
　　晚上，众人吃过美美第一次做出来的章鱼烧之后，陈风就又回房休息了。
　　走进第三层的房间，陈风却看到吉娜早早的待在这里，而且躺在大圆床上，用被子盖住身体。
　　陈风很是疑惑，吉娜平时可是一直勤勤恳恳，从来没有早睡的习惯，今天不知道为什么，居然早早的跑上了床。
　　陈风和周灵睿都是一起休息，吉娜偶尔也会跟他们大被同眠，只不过没有发展到那步而已。
　　“奇怪了！周灵睿这妮子跑哪去了？平时不是吃完饭就想睡吗！”
　　陈风很是疑惑的自言自语，但也没有过分奇怪，可能周灵睿嫌弃晚上的晚饭不好吃，指导美美做饭去了吧。
　　陈风走到床边，却发现，吉娜此时双目紧闭，躺在被子里一言不发，好像在等待着什么。
　　“吉娜，怎么了？今天这么早睡？累了吗？”
　　陈风不明所以，可是等他问完这句话之后，吉娜将被子一掀开，顿时让他傻了眼。
　　龟龟～啥也没有！
　　“主人！今天吉娜不会再让你逃了！”吉娜神情很是严肃。
　　陈风：“？？？”
　　一切来的太过突然，陈风完全没有准备，虽然他早就认定了吉娜是他的私有物，但是真到了这个地步，他也有些不太好意思。
　　也许，因为吉娜是鱼人，种族不同的原因吧。
　　“吉娜！要不下次吧，你让我做个心理准备！”陈风面露难色，此时暗骂：周灵睿这妮子跑哪去了，搞得气氛尴尬的很。
　　“不行，周灵睿说了，过了这村就没这店了，后天危险来临，主人又要忙起来了，吉娜想体会，不知道要等到猴年马月！”吉娜一脸认真，这是他第一次违抗陈风的命令。
　　很显然，这是周灵睿唆使的！
　　“周灵睿！回头再收拾你！”
　　陈风心里臭骂了周灵睿一句，咬咬牙。
　　“尼玛！种族不同就不同吧！”
　　陈风烦不了那么多了，早上奖励的消婴器正好派上了用场。
　　三分钟后。
　　陈风双目无神的看着天花板，这种带电作业，他还是第一次体会。
　　而吉娜！
　　毫无感情的她似乎感受到了心底深处滋养出来了一种奇妙的感情，不知道为什么，她感觉很快乐，很温馨，也很喜欢。
　　“这就是人类的感情吗？……”
　　吉娜喃喃自语，蜷缩进陈风的怀里，很是依恋的拥着陈风，两人沉沉睡去。
　　此时，甲板上的周灵睿正跟美美讲解烤肉的诀窍。
　　感受到游轮摇晃了三分钟之后就停止，周灵睿笑骂着啐了一口：“这次居然这么快，看来，电流用处不小嘛～下次我也要感受一下！”
　　……
　　安全期有三天的时间，今天才是第二天。
　　在到了第三天的时候，陈风还是没有收购到几个沙漏，而卢修培那里也没有。
　　现在的市场已经趋于稳定，沙漏又是消耗品，没有补充，肯定是越来越少，陈风收不到也在情理之中。
　　没有办法，只能等下次系统更新，看看有没有新的怪物能够掉落宝箱了，希望到时候能从其中开出沙漏道具。
　　第三天的晚上，上层建筑偌大的第三层房间里，陈风正和周灵睿还有吉娜愉快的玩着耍。
　　嗯……画面太美，人间仙境！


第一百七十八章 第二次天灾：漩涡秘境
　　【各位幸存的玩家，系统开始更新。】
　　【本次更新内容为第二次天灾：漩涡秘境】
　　【第二次天灾和第一次天灾有所不同，第二次大天灾漩涡秘境，将会采用淘汰制，先给各位玩家充足的时间发展自身载具，达到时间后，根据载具的等级，直接抹杀等级较低的载具玩家，并摧毁其载具，没有载具的玩家如果在倒计时结束时，没有身处达到要求的载具上，同样也会被抹杀。
　　而那些载具等级达到要求的玩家将会获得不同的奖励，无载具无奖励。】
　　【第二次大天灾漩涡秘境倒计时：39天23小时59分钟】
　　【漩涡秘境解析：本次大天灾将会于三小时后开始，在茫茫的海面上，将会形成多个大小不等的漩涡，当玩家或载具进入其中，就会被传送到平行空间的海面上，这些空间，称之为秘境。】
　　【秘境中有怪物、或者变异海兽等等，玩家可以通过击杀秘境中的怪物或海兽获得不同等级的宝箱，需要注意的是，高等级的怪物或海兽必定会掉落‘沙漏’道具，掉落数量和怪物或海兽的等级有关。】
　　【关于优化怪物的等级显示，玩家观在观察到怪物之后，将会显示其具体等级。】
　　【此次秘境分为四轮，依次开启】
　　【第一种秘境时间为10天，名为‘幽灵船’，个人秘境，必须操控载具进入，进入之后，不会与其他玩家队伍相遇。】
　　【第二种秘境时间为10天，名为‘鱼人岛’，区域团队秘境，必须徒步上岛，进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】
　　【第三种秘境时间为10天，名为‘深海龙宫’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海（不可携带载具），进入之后，可与其他玩家队伍相遇。注：玩家陈风用龙珠打开龙宫大门之后，会有一天的优先探索时间，其他玩家需要等到第二天方可入内。】
　　【第四种秘境时间为10天，名为‘深海泰坦’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海（载具无限制），进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】
　　【本次漩涡秘境在海洋上产生的漩涡没有任何破坏力，玩家也不用担心载具行驶到上面会有损伤，只要不是有意撞上去，漩涡不会将其吸引过来。】
　　【秘境自愿进入，不愿意进入秘境的玩家系统不作强求，可以留在正常的海面上，并且没有任何危险，你只需保证自己物资充足即可。但系统友情提示，如果40天倒计时到达时，载具等级不够，你将会被直接抹杀。】
　　【公布40天后，载具要求标准与奖励】
　　【载具未达20级，奖励：抹杀】
　　【载具20－25级，奖励：黄金宝箱】
　　【载具26－30级，奖励：铂金宝箱】
　　【载具30级以上，奖励：钻石宝箱】
　　【和第二次天灾同步更新的还有排行榜功能，排行榜功能更新规则如下】
　　【排行榜每日奖励不变，依然是随机抽取奖励发放，但排名的规则变化，将会根据玩家的载具等级、击杀怪物或变异海兽的数量进行综合排名，今日排行榜全部清除，在玩家进入‘幽灵船’秘境后击杀第一个怪物开始重新公布排行榜】
　　【本次更新公告到此结束，第一个秘境‘幽灵船’将于2小时55分钟后开启，请各位玩家留意海面上出现的漩涡，自己选择是否进入秘境进行战斗。】
　　三天的安全期刚刚过去，陈风就又一次听到了系统的更新公告。
　　陈风和周灵睿两人很是诧异，第二次天灾漩涡秘境和第一次天灾海上风暴的模式就有很大的变化。
　　相比于第一次天灾海上风暴，漩涡秘境显得尤为残酷。
　　只要40天之后，有载具的人载具没有达到20级，那天就会被系统直接杀死，而没载具的人只要没有站在20级或以上的载具上，也同样会被直接杀死。
　　这就等于，系统在所有玩家的脖子后面都架上了一把杀猪刀。
　　逼迫着人类想法设法的升级载具，或者寻找高等级载具的人类，以求收留，不然，结局只有死亡。
　　现全球15亿人类，有载具的大约有一亿左右，这一亿里，也只有几十人载具将将达到20级。
　　可想而知，这次天灾，无疑更加的残酷。
　　当然，系统公告也说了，漩涡秘境是在海面上形成可以传送到一个类似平行空间的海面上，可以自行选择去不去。
　　这对一部分人类来说，可以算是一个好消息。
　　比如陈风，他的载具已经达到了27级，就算一个秘境都不去，在40天之后，他也不会收到系统的惩罚。
　　反而还有宝箱奖励。
　　这次的奖励也很诱人，最低都是黄金宝箱，之后还有等级更高的铂金和钻石宝箱。
　　难以想象，这些宝箱里又能开出什么样品质的物品。
　　而公告又说了，秘境中存在着怪物和变异海兽，他们居然能掉落沙漏道具，这无疑能够让所有玩家的都能快速提高载具等级。
　　陈风现在的载具27级，虽然等级相比其他人算很高了，但是不去秘境里，很有可能就被别人超过。
　　所以这个所谓的漩涡秘境，陈风是去定了。
　　至于这些秘境，陈风虽然知道了它们的名字，但是却并不了解。
　　幽灵船秘境，不知道里面会有什么样的怪物，这是个人秘境，还必须操控载具进入，进去了之后并不会与其他玩家相遇。
　　这就等于，陈风只能带着周灵睿和吉娜这些召唤物在未知的海域里面对无数的怪物了。
　　鱼人岛秘境，区域秘境，陈风猜测，肯定还是和鱼人有关，反正等级最高鱼人也就是高级鱼人，应该能够应付，到时候除了沙漏和宝箱，说不定还能从鱼人岛上弄到一些珊瑚精，给自己的三个中级鱼人也升个级。
　　至于深海龙宫秘境，陈风来了精神，这个秘境是跨区秘境，也就是说全球所有玩家都会奔赴同一个地方，系统公告还特意提到他的名字，他拥有龙珠，可以第一个进入，而且他进入之后，其他玩家在第二天才能进入，这等于给了陈风一个大大的优待，陈风很是期待。
　　最后一个深海泰坦秘境，听起来好像是和泰坦巨人这个种族有关，不知道会不会很可怕，只能到时候再说了。
　　还有就是排行榜功能，现在不管是世界排行榜还是区域排行榜，都已经关闭了。
　　陈风也看到上面没有任何人的排名，看样子只能等第一个秘境‘幽灵船’开启之后再看看了。
　　希望到时候还能保持前十名，毕竟排行榜的奖励虽然不多，但是日积月累下来，还是非常丰厚的。
　　而且有的奖励实在是特殊的很，让陈风很是喜爱，就比如昨天奖励的DLS牌消婴器！陈风就很喜欢！


第一百七十九章 幽灵船会有诡吗？
　　第二次天灾的内容已更新，一下子出现这么多的信息，世界聊天顿时议论纷纷。
　　“有没有搞错？这次的天灾未免有些太恐怖了吧！40天之后，只要载具没有20级或者没站在20级载具上，就是一个死？”
　　“楼上的，恭喜你答对了！我真幸福！我们船长的帆船已经19级了，还有20天就能升到20级，所以，等到40天之后，我是肯定没有后顾之忧了，哈哈！”
　　“真羡慕你们～我自己有帆船，不过，等级才13级，想要升到20级，不知道要到猴年马月呢！”
　　“载具等级较低的，建议没必要死磕，不如将自己的帆船摧毁，拿到帆船之心，借此找那些载具等级高的大佬，依附在别人的船上，也能存活下来的！我就是这么干的！”
　　“楼上是个狠人，不到万不得已，我觉得还是没必要这么极端，先升级一波自己的帆船试试看吧，万一有机会呢！在自己的载具上，总比依附别人，看别人脸色好吧！”
　　“有道理有道理！话说这些个秘境怎么还不一样呢，什么幽灵船、鱼人岛、深海龙宫、深海泰坦什么的，搞得我头晕！”
　　“这还不简单，等于系统给我们所有人类都定了一个小目标，我们需要通过在秘境中打拼，获得高级怪物或者海兽掉落的沙漏还有其他材料，尽快升级载具，这些秘境和游戏中的一个个副本一样啊！打怪有掉落呗！”
　　“是啊，这些秘境都是按顺序开启的，第一个就是这个叫‘幽灵船’的秘境，到时候也是一片海洋的平行空间，只是不知道怪物会是什么样的。”
　　“你们有没有搞错，都讨论起这些秘境了，系统不是说了嘛，玩家可以自行选择是否进入秘境，又不强求，反正我是要留在安全的地方的，傻瓜才去这种鬼地方找死呢！”
　　“我也不去，爱咋地咋地吧！累了！毁灭吧！”
　　“楼上的两个才是傻瓜吧，秘境掉落沙漏，可是个升级载具的好机会，现在不去，即便是这次天灾又撑过去了，到了下次天灾，还不一样是个死吗？”
　　“没错！不管秘境有多困难，还是一定要去的！不过……这个幽灵船秘境会是个什么样啊！？幽灵船会不会就是以前电影中出现的全是幽灵的诡船啊！？”
　　“我靠！楼上不要吓人了！我以前连诡片都不敢看，要是真的遇到诡，我能原地爆炸你信不信？”
　　“有没有诡，再有两个多小时，漩涡开启了之后，大家各自进去看看不就知道了嘛，这次是个人秘境，我猜测只有处于同一个载具的人，进入漩涡的时候才会在一个平行空间，而且不会和其他人相遇。”
　　“不管了！秘境开启之后就是干！正好这次排行榜重新洗牌！排名规则也不再单纯的看个人能力，而是看载具等级和杀怪数量！那个陈风一直霸榜！这次我要疯狂击杀怪物，一定要超过他，占据世界排行榜第一！”
　　“楼上想的真美！陈风大佬是你说超过就能超过的？人家现在载具都27级了，就算他一直歇着，等到40天之后，也不必担心这次的天灾惩罚，凭你想要追上人家，想屁吃？”
　　“我不认同你的观点，我觉得刚才那个兄弟说的有道理，众所周知，陈风大佬的游轮上一直都没什么船员，也许他实力很强，但是和我们这些船员很多的人相比，他不一定有我们杀的怪物多！所以，陈风这次，还真有可能被甩到排行榜下面去！”
　　“对对！一定要把陈风压下去，我看他天天世界第一就来气！”
　　“不要多说了！等待两小时后幽灵船天灾开启大家开始干吧！”
　　“希望幽灵船里没幽灵！我好怕！”
　　……
　　陈风对于世界聊天里的消息，也只是看看，保持旁观而已，至于有些人说，将他从排行榜上压制下去，陈风也只是笑笑没有说话。
　　真想把陈风压到排行榜下面，可绝对不是一件容易的事，不说载具，陈风现在的战斗力可丝毫不差。
　　陈风和周灵睿两人都有橙色主动技能。
　　3级鱼人吉娜，三个2级鱼人，还有一个3级实力的小胖。
　　这还没算上游轮上面的两个橙色武器还有一个橙色防具。
　　陈风到时候凭借这些东西杀进秘境之后，绝对又会让那些自以为是的人大吃一惊的。
　　除了世界聊天的消息，陈风也收到了马小婷的消息。
　　马小婷的意思是和陈风搭伙，她想要来到陈风的帆船上，一起进入秘境。
　　到时候实力大一些，在秘境中的实力也会高一些。
　　但陈风思考了片刻也就拒绝了马小婷。
　　不是说不愿意带着她。
　　而是这种秘境有十天的时间，都是以杀怪得到沙漏来尽快升级自己的载具为目标。
　　马小婷要是跟自己一起走，那她的载具肯定也没空去管理，要是秘境后期有什么变化，她在自己的载具上还是很有必要的。
　　陈风说到这里，马小婷也很是理解，最后也只能同意各自进入幽灵船秘境，等到鱼人岛区域秘境开启的时候，两人再碰面，一起联手。
　　离系统提示的幽灵船秘境开启的时间已经越来越近了。
　　陈风在游轮上和周灵睿还有吉娜在最快的速度解决了三人的需求之后，就全都走上甲板，安静的等待着漩涡的开启。
　　时间流逝，三个小时的时间转瞬即逝。
　　陈风带着二女和三个鱼人站在甲板上，海里的小胖似乎也感受到了气氛的变化，和陈风等人一起不停的打量着平静的海面，想要看看即将发生的变化。
　　【幽灵船秘境即将开启，海面将会生成无数漩涡，请玩家自行寻找，并选择是否前往！】
　　随着系统提示的响起，海面上刮起了一阵较为猛烈的海风，吹的陈风等人衣衫咧咧作响。
　　陈风凭借护目镜加持的超强视力，清楚的看到千米之外的海面，突然开始剧烈的转动，海水不停旋转，一个直径达到了五百米的超大号漩涡正在缓缓形成。
　　“乐乐！向正前方行驶！”
　　陈风冲着控制室里的水母鱼人乐乐一声吩咐，游轮浩浩荡荡的出发了。
　　一千米的距离很近，陈风到了漩涡面前才发现，除了这个漩涡，千米之外还有一个漩涡，看样子通往秘境的‘通道’还是很多的。
　　看着不停旋转的漩涡中，海水被转到一旁，露出漆黑不见底的深邃海底，陈风仿佛能感受到一股恐怖的气息从其中不停的渗透出来。
　　没有犹豫，陈风的游轮直接向漩涡中行驶，小胖也紧跟其后。
　　随着前进，游轮突然垂直向其中掉落，扑通一声，整个游轮沉入海底。
　　还好陈风提前开启了幽能防御罩，游轮中间并没有海水进入。
　　进入海底，陈风惊奇的感觉到，重力发生了改变，游轮正旋转着上浮，海底变成了海面，海面同时变成了海底。
　　哗啦啦！游轮浮出海面，漩涡已经不见踪影。
　　看见的，只是周围惨绿无垠的海面，以及昏暗阴沉的天空，一股诡异的气息压迫而来！
　　这里就是……平行空间的幽灵船秘境！


第一百八十章 真的有诡啊！
　　陈风的游轮在这惨绿无边的海面上平静的航行着。
　　却没有发现周围有任何的动静，一切都显得平静的很。
　　“这幽灵船秘境的环境怎么这么阴森啊！”周灵睿待在陈风的身后，看着周围的环境，只感觉瘆的慌，说话都有了一些颤音。
　　陈风倒是还好，大海还是那个大海，只不过海面变成了惨绿色，还有就是蔚蓝的天空变的阴沉，对视线有些影响而已，其他到没什么变化：“慌什么，这还什么都没遇见呢！”
　　“陈风……这是幽灵船秘境，那这片海域里不会真的有那种跟电影里一样全是死人的船吧！我好怕啊！”周灵睿也许是天生对鬼怪之类的东西比较敏感，只是听幽灵船三个字自己就先慌了三分。
　　吉娜还有三个中级鱼人以及小胖跟她一比，完全没有什么害怕的情绪，都在各自的岗位上做着自己的事情。
　　“瞧你那个德行！幽灵船秘境，不肯定有幽灵船啊！我还希望早点碰上它们呢，系统可是说了，这些怪物是会掉落沙漏道具的，而且还会根据击杀怪物数量进行排名，来的越多越好！”
　　陈风跃跃欲试，以前他就对这些鬼怪什么的不太感冒，只要坚信科学的力量，一切封建迷信都是纸老虎。
　　游轮继续航行，海面上漩涡已经消失，看样子只能等到十天之后，游轮才能回到正常的海面。
　　既然回不去了，陈风索性让乐乐将游轮的速度开到最快，这平静的海面上，什么鬼都看不到，得抓紧时间了。
　　聊天频道里，众人也同样在讨论幽灵船秘境的环境。
　　大部分人和周灵睿一样，表示对周围恐怖的环境有些害怕，但目前还没有遇到什么奇怪的东西。
　　陈风航行了快有十多分钟，就在他有些无聊的时候，海面上突然出现了一阵阵浓雾。
　　浓雾越来越厚，对视线的影响也越来越大，陈风即使戴着护目镜，视力也只有两百米左右的距离。
　　浓雾的出现，让陈风警惕了起来，连忙吩咐众人各就各位，准备战斗。
　　陈风的警惕也是正确的，伴随着浓雾的出现，陈风模糊的看到二百米后的浓雾突然开始剧烈的翻滚。
　　随着翻滚越来越激烈，一个巨大的木制船头突然划破浓雾，缓慢露头！
　　“准备攻击！前方二百米幽灵船出现了！”
　　陈风一声大喝，提示着视线没有他好的其他人，然后他自己快速走到幽灵火炮的后面，对付这种船只，幽灵火炮的效果应该是最好的。
　　远处的木制船头越靠越近，陈风此时已经能看到它的全貌。
　　这是一艘大的奇怪的木制帆船。
　　整个船身居然有200米的长度，比陈风的游轮还大的多。
　　这帆船正在海面上静静的飘荡，船身到处都是破洞和腐朽的痕迹，桅杆上的船帆也破破烂烂随风飘荡。
　　诡异的是，这艘帆船上，一个人影都看不到，远远看上去，如同一艘死船一样，真不知道这么破的船为什么还能航行。
　　这艘帆船也同时向陈风的帆船靠近，陈风可没有大意，系统都说了，这是幽灵船秘境，而且会有怪物，要是眼前这艘破烂巨型帆船上没有怪物，打死陈风也不信。
　　没有犹豫，先开两炮问问路。
　　轰～轰～
　　幽能火炮喷出两颗硕大的火球，接连射向不远处的破烂帆船。
　　火球落到帆船上，开始剧烈燃烧。
　　可怜陈风吃惊的是，燃烧效果保持了几秒之后就慢慢消失，而那艘破烂帆船，居然没有任何损伤。
　　“这是怎么回事？！”
　　陈风费解，幽能火炮的火球燃烧效果可是很好的，按理说对面木制的帆船肯定会继续燃烧。
　　可没想到，火球只有在强制燃烧的词条效果之后，火焰就熄灭了，而且帆船还无损，这实在是太诡异了。
　　帆船依然保持这这副破烂的样子继续靠近，出于谨慎，陈风当即命令乐乐操控游轮往后退。
　　游轮全力倒退，速度也是百公里每小时，这诡异帆船比较庞大，速度并不快，此时想要追上陈风的游轮，肯本不可能。
　　也许是陈风的远离，这艘‘巨型帆船’终于是急了，它不愿意放陈风离开。
　　顿时，一阵阵阴风刮来，空气的温度瞬间降低了几分。
　　“吼～”
　　“吼～”
　　……
　　这艘诡异的帆船上突然出现了一声声恐怖而又刺耳的吼声，这吼声非兽非人，着实怪异的很。
　　伴随着众多后身，巨型的帆船上突然凭空出现了一个个身影。
　　陈风凝神一看，这不看不知道，一看吓一跳。
　　这些人影约有三十个左右，一个个都是人形，可是它们居然全都是身上只挂着一点点碎肉和破布的骷髅。
　　深邃的眼眶里两朵燃烧的绿色火焰，而那恐怖的嘶吼，就是这些骷髅发出来的。
　　不光如此，这些骷髅一个个还拿着各种冷兵器，看架势和古代的海盗没什么区别。
　　“这幽灵船……真的有诡啊！”
　　帆船全力追击游轮，迷雾早已被冲散，周灵睿也看清了帆船上众多的骷髅身影，顿时吓的一个机灵，紧紧抓住陈风的手臂，小脸吓得煞白。
　　可是，陈风看见了这群骷髅却突然笑了起来。
　　不是他口味重，也不是他变态，而是他通过观察功能发现。
　　这些骷髅的头上居然都标注着等级，想必这就是系统公告里说的可以观察怪物等级的功能了吧。
　　1级！1级！1级！2级！1级！2级！……
　　三十个骷髅，十八个等级只有1级，十二个等级2级，一个3级实力的怪物都没有。
　　而陈风自己这边，五个2级，两个3级，就算不用BUG级别的幽能火炮，杀这玩意，局势绝对是一边倒！
　　这些骷髅纷纷站在帆船上叫嚣着，一个个凶狠的看着陈风等人，看到游轮越来越远，这些骷髅居然全部向海下跳了下去。
　　开始向陈风的帆船游过来。
　　这些骷髅可能是因为身上没什么肉，在海里速度还特别快，和陈风的游轮逐渐拉近。
　　“火炮无法摧毁你们的帆船！我还打不死你们吗？！”陈风看着这些实力弱小的骷髅，顿时露出一丝冷笑。
　　招呼着众人开始攻击。
　　吉娜和美美站在船头一个闪电攻击，一个墨汁喷涂，小胖准备撕咬，周灵睿也在凝聚冰球。
　　轰～
　　和陈风的火炮一起，众多攻击闪烁着不同的光茫，冲向海面上的众多骷髅！


第一百八十一章 不死不灭？
　　咔嚓～一声炸响传来！
　　首当其冲的是吉娜的十万伏特，蓝色的电光将海面照的通透，然后命中海下的一片区域。
　　顿时这片海域内的几个骷髅怪物被电流击中，开始不停的颤抖，眼眶中绿色的火焰都在忽明忽暗的闪烁，一时间骷髅全部停下，无法动弹。
　　其次是美美吐出的粘稠墨汁，这种墨汁陈风曾经领教过。
　　数团墨汁命中海面上的众多骷髅，伴随着它们的游动，墨汁将它们的手臂和躯体紧紧的粘在一起，连划动手臂都无法做到，只能依靠双腿继续向陈风游来。
　　陈风的火炮也命中了一个骷髅，燃烧效果都没来得及触发，瞬间将这个骷髅轰成一块块碎片，散落在海面上。
　　周灵睿凝聚的冰块，丢出去的时候也能砸碎一两个骷髅的头颅，多砸几下也能砸死。
　　而小胖，在海里玩的很嗨，空间切割的技能都不屑使用，张开巨口，一下子能咬碎好几个，只不过它有些嫌弃这些骷髅，在用锋利的牙齿将它们嚼碎之后又吐了出来。
　　海龟人和水母鱼人这时候没派上什么用场，只能在游轮上等待陈风的命令。
　　仅仅一轮的攻击，十八个1级骷髅就已经被众人差不多全弄死了，只剩一些2级实力的骷髅还能坚持。
　　陈风很是开心，再有两三轮攻击，这三十个骷髅就全都得死。
　　众人再次出手，电光、墨汁、冰块和火球络绎不绝。
　　不一会，海里面还在追赶陈风的众多骷髅全部成了骨头渣子，飘在海面上。
　　陈风很是惊喜，没想到这个幽灵船的怪物这么弱，这么轻易的就消灭了，自己这边什么损失都没有。
　　既然已经全都消灭，陈风停下游轮，准备好好打捞一下战利品，看看有没有掉落什么宝箱或者沙漏。
　　还有远处的巨型帆船，等会再上去看看，这个幽灵船有没有什么特殊的地方。
　　可是还没等陈风下海，刚刚被轰碎的众多骷髅的碎片，居然再海中开始聚拢，只用了几秒钟的时间，那些骷髅又全体复活。
　　“这是什么情况？打不死？”
　　这诡异的情况惊呆了陈风，刚才明明已经将这些骷髅打成了渣渣，可没想到一会的功夫，它们又全体复活，一点事也没有，难不成又和巨型灯笼鱼一样不死不灭吗？
　　海里的众多骷髅复活之后，继续叫嚣着冲向陈风的游轮，没有丝毫畏惧。
　　就在陈风带着众人继续反抗的时候，跟在后面的巨型帆船上，一个高大魁梧的骷髅身影浮在甲板上，注视着陈风。
　　只见他同样是骷髅的身体，一块块碎肉挂在惨白的骨架上，只是他的头部，皮肉保留的还算十分完好，看他的面孔，一副阴森的西方青年的面孔。
　　他看到众多骷髅死而复生，嘴角露出得意的微笑，忍不住冲着陈风高声呼喊。
　　“卑微的人类！想要杀死不死不灭的骷髅大军，简直是痴心妄想！哈哈～我要好好欣赏，你是如何被我的骷髅大军给撕成碎片的！”
　　陈风听到声音，这才抬头看向巨型幽灵船，没想到船头还站着一个人影。
　　这也是个骷髅怪物，不过居然还能说话，而且说的还是中文，可能是系统照顾玩家，给玩家提供方便吧。
　　陈风急忙观察这个好像骷髅头目的怪物。
　　【骷髅王：布鲁克，等级3】
　　观察之后，陈风居然看到了这个人影的头上的信息。
　　果然和陈风猜想的一样，这是个BOSS，不光有名字，而且实力也达到了3级。
　　3级实力的骷髅怪物，可能有些棘手了！
　　陈风暗自咬牙，刚才这个布鲁克还说骷髅怪物都是不死不灭，真要如他所说，骷髅怪物杀不死的话，那后果可能很严重。
　　来不及管他，海下的众多骷髅又一次靠近，吉娜带头再次攻击。
　　一道道攻击再次命中海里的骷髅，而这个所谓的骷髅王布鲁克只是站在船头，没有丝毫动手想法，任由陈风等人攻击他的属下。
　　众多骷髅不一会，又被撕成碎片，可是十多秒之后，再次复活，而且与陈风的游轮又拉近了几分距离，眼看就要触及边缘爬上游轮了！
　　“这是什么原因啊！？”陈风心中着实不解，不管什么方式，都打不死这种骷髅怪物。
　　这还怎么打？等会骷髅上了游轮就糟了！
　　陈风忽然看到对面帆船上布鲁克玩味的笑容，顿时气不打一处来，幽灵火炮瞄准他就是一发火球。
　　火球剧烈燃烧，高温仿佛将空气融化，而布鲁克看到这个火球朝他飞来之后，居然张开怀抱，仍由火球命中自己。
　　呼啦～
　　火焰瞬间将它包裹，陈风也成功听到系统提示的燃烧词条效果触发。
　　继续一发火球，布鲁克依然不躲，强制扣除生命值开始！
　　两发火球瞬间将他烧成一地的灰烬。
　　可是下一秒，阴风一吹，灰烬凝聚，又变成了一个人影，正是布鲁克！
　　“我尼玛！”
　　陈风顿时瞪大着眼睛骂了两句，此时他都不知道该说什么了。
　　这些幽灵船上的骷髅怪物，包裹3级实力的骷髅王布鲁克，实力也都并不强，陈风的攻击也能杀死它们。
　　可他们居然能复活，不死不灭！这种能力谁吃得消啊！？
　　“哈哈～卑微的人类，体会到伟大的幽灵王丹尼斯给予我的恐怖力量了吗？颤抖吧！恐惧吧！逃命吧！我会将你死后的灵魂献给伟大的丹尼斯大人的！”
　　布鲁克猖狂大笑，对陈风无可奈何的表情很是满意。
　　幽灵王丹尼斯！？
　　这个布鲁克说的话好像有着不少的信息！
　　当然，陈风现在可没心思管什么幽灵王，解决眼前的骷髅怪才是正事。
　　“你笑尼玛呢！牛逼哄哄的，不还是一个副本小怪嘛！3级而已！我有的是办法对付你们！”
　　陈风可没有慌张，冲着站在船头狂笑的布鲁克叫骂一声，他突然放弃使用火炮攻击，再而冲着吉娜说道。
　　“吉娜！你等会把这个骷髅王拖住！既然杀不死海里的骷髅，那我就他它们变成‘植物骷髅’！”
　　“是！主人！”吉娜瞬间化成本体，飞向高空，找那窟窿王布鲁克单挑去了。
　　3级对3级，不知道谁厉害。
　　而陈风此时的打算，也很简单，他还有两件橙色武器没有动用呢！
　　一个是幽能防御罩，一个是迟钝声呐。
　　这两个武器一用上，就算这些骷髅杀不死，它们也别想对陈风有什么威胁！
　　“小老弟！我看你还拽个什么劲！”
　　陈风不屑一笑，口中不停嘀咕，随后他开启幽能防御罩，光罩瞬间将游轮包裹了大半，然后他又来到迟钝声呐的操作台前，准备攻击！


第一百八十二章 迟钝声呐真牛批！
　　迟钝声呐目前陈风已经成功用1级强化卷轴强化了五次。
　　现在的迟钝声呐的属性可以说是非常强力，不仅是攻击范围还是攻击效果都提升了一倍。
　　它的攻击方式是发出一段声波针对海下一千米范围内的任意一个100平米的区域，只要命中生命体，就能减弱它1/5的速度，而且还有40％的概率触发词条效果，削弱整体属性1/5，保持30秒的时间。
　　等于陈风只要连续用迟钝声呐命中同一个生命体五次，就能将其速度压制到零，使其无法动弹，而且在欧皇天赋的作用下，100％触发的词条效果同时会削弱敌人的力量、技能等等。
　　一旦命中五次，等于敌人就变成了一个彻头彻尾的植物人。
　　陈风就是这个打算，既然海水里的骷髅一直向游轮冲过来，没办法杀死，就把它们变成植物骷髅吧！等会再让美美将它们一个个捆起来。
　　说做就做，陈风看向迟钝声呐的操作台。
　　这个操作台和抓娃娃机一样，一个摇杆控制声呐的攻击方向，一个按钮控制声波攻击出去之后爆炸的时间。
　　控制台很高，陈风即使站在控制室里，依然能看到海面上的众多骷髅，所以，此时他的命中率加成的效果依然有效。
　　按动按钮，陈风只感觉游轮的船底突然传来震动，这是声呐的声波攻击开始了。
　　声波的速度很快，陈风瞄准的是骷髅比较多的一片海域，声呐的攻击范围只有100平米，必须作用最大化。
　　声波的准头也很好，可是何时爆炸还要陈风自己操作，等声波撞上几个骷髅的时候，陈风猛地按下按钮，声波顿时炸开。
　　{欧皇天赋触发，修改概率为100％}
　　【敌人速度降低1/5，触发词条，削弱敌人1/5的整体属性，持续30秒】
　　声波命中的海域里有十多个骷髅，这些骷髅只感觉一道震动掠过自己的身体，随后它们的速度就不受控制的慢了下来，而且，力量也都弱了不少。
　　攻击有效，陈风喜笑颜开，在操作台上一顿操作，控制声呐继续攻击，这次是另一边靠近的一波骷髅。
　　命中之后，这些骷髅速度也锐减很多。
　　海里原本蜂拥而至的涌向陈风游轮的众多骷髅，在陈风的迟钝声呐的攻击下，速度越来越慢，一个个蔫了吧唧，看起来软塌塌的。
　　“美美！周灵睿！等会只要海里的骷髅不动弹了！你们就用绳子把它们一个个绑到甲板上！”
　　声呐的持续时间只有30秒，就算陈风一直攻击，也只是将30秒无限重置，但是迟钝声呐消耗的可是幽能。
　　这么做，就算陈风的幽能晶石数量众多，也不能这么浪费法。
　　“是主人！”“好！”
　　美美和周灵睿点头回应，等待着海下的骷髅怪们变成‘植物人’。
　　迟钝声呐的充能次数也在减少，陈风一边攻击，一边用幽能晶石补充充能。
　　而此时，幽灵船上的布鲁克终于露出了震惊的神色。
　　他看到自己的属下们一个个动作越来越慢，照这么下去，等会肯定会被陈风一个个抓住。
　　被抓住会失去反抗能力，这和死了可不一样，死了能复活，被抓住可就完犊子了！
　　布鲁克终于愤怒的咆哮出声：“卑鄙的人类！用的全是些无耻的手段！”
　　这话一说完，突然不再观望，而是大手一挥，白骨手掌五指虚托，双掌交汇，一团诡异的绿色火焰突然出现，并在不停燃烧。
　　随着着惨绿色火焰的出现，空气仿佛又冰冷了几分，这火焰着实诡异的很。
　　“死灵之焰！”
　　绿色的火焰随着布鲁克的怒吼，直接凝聚成一道绿色的火线，划着尾焰直逼游轮。
　　可是此时的游轮已经被幽能防御罩包裹，绿色的火焰在撞上了防御罩之后只是燃烧了一会，就消失不见。
　　而幽能防御罩，也只是失去了一层充能而已。
　　陈风没有理会，这应该是布鲁克的技能，3级实力的布鲁克，技能的威力和吉娜应该一样，反正有防御罩保护，只要没有攻击到露在防御罩外面的船体，也就是损失一些幽能而已。
　　没等布鲁克震惊，吉娜千万伏特的电光能量已经轰来，敢攻击陈风，吉娜绝对不能容忍，电光化作的能量狂暴不已，恨不得将布鲁克撕成碎片。
　　轰隆隆～
　　电光命中，布鲁克来不及反应，一下子就被狂暴的能力冲飞，在巨大的幽灵船上横冲直撞。
　　但，布鲁克不愧是3级实力，硬接了一下千万伏特只是碎了几个骨头，没什么大事。
　　而且他也不怕死亡，就算是死了，他也能马上复活。
　　吉娜知道他的特点，千万伏特的攻击次数还有两次，不能和他硬刚，只要拖住他，让陈风先解决掉海里的小怪就行了。
　　在布鲁克愤怒的嘶吼声之中，吉娜频繁的使用没有次数限制的十万伏特，并依靠强力电流赋予她飞行的能力，一直将布鲁克拖在船上，让他无法解救海里的手下。
　　这让骷髅王布鲁克既抓狂，又无奈。
　　而陈风这边，迟钝声呐已经轰出了三十多下，将追逐游轮的骷髅全部覆盖，并且都连续命中了五次。
　　此时海里的众多骷髅一个个被削弱的没有一丝反抗的能力，要不是周灵睿和美美眼疾手快，将他们用绳子捞上来，它们都要沉入大海了。
　　迟钝声呐持续的时间只有30秒，美美负责捞，周灵睿和肥仔还有乐乐负责绑，不一会，就将这些小骷髅们一个个绑的结结实实，根本反抗不了。
　　陈风走出控制室，看着这些被绑住的骷髅，有些好奇的打量。
　　此时这些骷髅身上持续30秒的声呐效果已经消失，虽然恢复了力量，但都被捆的严实，一个个只能冲着陈风嘶吼，无能狂怒。
　　陈风心中不由一阵感慨：迟钝声呐真牛批，以后遇到什么怪物，只要在海里，不是都能活捉了？！
　　“咦～这些骷髅长得可真恶心！”
　　周灵睿嫌弃的不停擦手，应该是刚才捆绑骷髅的时候，触碰到了它们。
　　陈风没有理会周灵睿，而是看向对面巨大的帆船，吉娜此时正和骷髅王布鲁克缠斗着呢。
　　看着愤怒的布鲁克，陈风心想：要是能把它也弄下海就好了，凭借迟钝声呐，肯定也能活捉。
　　但陈风也就是想想，这个3级实力的骷髅，看起来智商不低，他那么多手下都被陈风在海里活捉了，他只要不是傻子，现在死活都不可能下海的。
　　既然如此，那就到它的幽灵船上活捉它吧！
　　“乐乐！控制游轮靠近幽灵船！我们登船！”


第一百八十三章 杀了我啊！
　　游轮很快就靠近了这个巨大的幽灵船。
　　此时的骷髅王布鲁克正被吉娜牵制，想要冲过来攻击陈风，却不得不抽身抵御吉娜的骚扰，这具智力和人类没什么区别的骷髅此刻气的都要发疯。
　　陈风等人靠近之后，关闭幽能防御罩，让其他人留守，陈风只带着美美上了巨大的帆船。
　　“卑鄙的人类，快点放了我的属下，不然等我解决掉这个碍事的臭鱼人，就将你的血肉一片片刮干净，跟我们骷髅一样！”
　　看到陈风等人靠近，应付吉娜的布鲁克抓住空隙冲着陈风嘶吼了一句。
　　陈风听到这话倒是乐了。
　　虽然布鲁克也是3级的实力，但是面对同样是3级实力的吉娜，他肯定占不了上风，甚至隐隐有被吉娜压制的趋势。
　　就他这个样子，也就死而复生的能力让陈风有些警惕，至于他的技能‘死灵之焰’，效果就那样吧。
　　不过，他的技能倒是没有和吉娜一样有三次的使用限制，已经释放了多次，好在吉娜凭借灵活的身躯，能够快速躲开。
　　“美美！等会我和吉娜配合攻击它，我叫你的时候，你就用你的墨汁，尽全力将它捆住。”小声的吩咐着美美，陈风已经有了计划。
　　“是！主人！”中级章鱼人喷涂的粘稠墨汁，黏性很好，记得吉娜在鱼人岛上被这种墨汁困住的时候，也是动弹不了，美美点头，表示同意。
　　陈风说完，直接使用风·波动，一道三米长的飓风利刃已经形成，直接刺向正在和吉娜纠缠的布鲁克。
　　飓风利刃的动静不小，布鲁克可是3级实力，又怎么可能发现不了。
　　只见它惨白的脸上露出一丝不屑，在风刃到来的时候直接用出死灵之焰。
　　诡异的绿火和飓风纠缠在一起，两股狂暴的力量互相消磨。
　　只是短暂的较量，就能明显的看出死灵之焰的能量比陈风的风·波动要强上许多，飓风利刃慢慢被绿色火焰摧毁。
　　可就在布鲁克露出一丝轻蔑的笑容后，陈风的身影瞬间消失。
　　布鲁克顿感不妙，回头一看，陈风居然突然出现在了自己的身后，而且在其双手之上已经凝聚出了又一道风刃，布鲁克想要用故技重施，但是另一边吉娜的千万伏特也逼迫而来。
　　两边都是攻击，躲又躲不了，布鲁克只能先抵御吉娜这边能量较强的攻击。
　　陈风在手上凝聚的风刃可是他早已想到的计划，一开始随便用个攻击吸引布鲁克的注意，然后直接使用橙色技能闪现，来到布鲁克身后，和吉娜两边夹击，布鲁克肯定无法防御。
　　手起刀落，风刃快速沿着布鲁克的脊柱处拦腰一斩。
　　也许风·波动的能量不及吉娜的千万伏特，可是锋利程度，绝对足够。
　　布鲁克本就相对脆弱的骷髅身躯一下去断成两半。
　　下半身碎了一地，只能用上半身行动，动作顿时缓慢迟钝。
　　“美美！就是现在！”
　　一边的美美早已准备多时，胸部高高隆起，十多团看起来就异常粘稠的墨汁全部命中行动不便的布鲁克，顿时将它包裹的严严实实，并且粘在帆船的甲板上，只留一个头颅在墨汁外面。
　　双手被困，他连技能都无法使用，只得恨恨的看着陈风等人。
　　见到布鲁克被自己一下砍残，陈风顿时有些激动不已，没想到闪现这个橙色技能配合风·波动技能使用居然这么好用。
　　不！应该说是闪现技能强的可怕，突然出现在敌人身后进行攻击，想必布鲁克再强，也根本防不胜防。
　　这个闪现橙色技能！陈风选对了！
　　“来啊！杀了我啊！就算你杀了我！我也能依靠伟大的幽灵王丹尼斯的力量重生！”被困的布鲁克即使被擒，依然没有丝毫担忧，仍在猖狂大笑。
　　陈风和吉娜等人收起攻击的架势，好奇的打量着他，这个骷髅怪物着实诡异的很，眼下他也只能将它困住，还不能杀，一旦杀了，他就又能满血重生。
　　这难不成就是个死循环？
　　陈风有些无奈，系统既然按照杀死怪物的数量和载具等级进行排名，那就说明，这种怪物绝对是可以杀死的，现在出现这种情况，肯定是有什么特殊的原因。
　　“杀你？我不杀你！来，告诉我你说的什么丹尼斯是个什么鬼！还有，你这幽灵船是个什么情况，为什么攻击它没效果！”既然杀不死，陈风便试试能不能从这个骷髅王嘴里问出些什么东西。
　　“哈哈！卑鄙的人类，想要打探幽灵船和幽灵王丹尼斯的秘密，你认为我会告诉你吗！既然你不杀我，那你就这么耗着吧！”布鲁克嗤笑一声，仿佛在嘲笑陈风，态度着实让人恼火。
　　“主人！让我电电他，看它嘴还能不能这么硬！”吉娜看见陈风吃瘪，顿时有些气愤的走过来，怒视着只剩半截身体的布鲁克。
　　陈风摇摇头：“算了吧，别一会把他弄死了，满血复活又得麻烦！”
　　既然没办法杀死，陈风先打算看看世界频道，不知道别人有没有碰上这种幽灵船，有没有击杀不死怪物的办法。
　　“你们碰到幽灵了吗？为什么我航行了半天什么也没遇到！”
　　“啊～好多的骷髅啊！原来幽灵船上真的有诡怪啊！”
　　“卧槽！你们遇到的是骷髅吗？我们遇到的是诡魂！就是那种飘来飘去的那种，攻击都打不到它们！完了完了！它们冲到船上攻击船员，只要被它们碰到，人就没命了！船长已经死了！太恐怖了，谁来救救我们！啊！别过来！别……”
　　“遇到诡魂的这个兄弟死了吗？兄弟一路走好！遇到骷髅那个兄弟！你们有杀死骷髅的办法吗？为什么我们一杀死骷髅，它们还能复活啊！这可怎么杀啊！”
　　“我们遇到的幽灵船里也是骷髅，船长已经杀了半天了，这些骷髅明明实力不强，但是死了又活，根本杀不死！！幽灵船上还有一个3级实力的骷髅王！完了！我们完了！”
　　“这些个诡怪到底怎么杀啊！谁能告诉我啊！”
　　……
　　此刻的聊天频道里，诸多消息的内容都是差不多，也和陈风一样，大部分人都遇到了幽灵船，但是船上的怪物却并不相同，有骷髅，有诡魂，还有一些其他不知名的怪物。
　　只不过这些怪物都一个特征，那就是都能死而复生，而且还有一个首领。
　　众人都在询问着彻底杀死怪物的方法，可都没有任何结果。
　　陈风又打开排行榜功能，两个排行榜空空如也。
　　怪不得！排行榜没人，说明此刻没有一个人类杀死怪物，现在自然没人知道这些怪物到底应该怎么杀死。
　　陈风眉头紧皱，看着即使被困也拽的二五八万的骷髅王布鲁克，心中暗骂：这他吗的可怎么办！？


第一百八十四章 人类！求你放了我吧！
　　众多鱼人和周灵睿也都木木的看着，陈风没有办法，那她们更没有办法了。
　　周灵睿脑袋一歪，忽然想起了什么，提醒陈风一句：“陈风，既然杀不了它，那就先捆着，去这个幽灵船里看看，万一里面有什么线索呢！”
　　嗯？
　　周灵睿说的有道理啊，幽灵船连火炮都无法伤害，这群骷髅又全都是从船里出现的，船里面很有可能就有其他的线索。
　　听到周灵睿这句话，地上半截的布鲁克明显的脸色僵硬了几分，有些紧张，但又快速的掩饰了过去。
　　可惜，它的表情已经被陈风看在了眼里。
　　既然布鲁克出现这种表情，那线索在幽灵船里没错了，陈风点点头：“周灵睿，你和其他鱼人还有小胖看好这个家伙，我和吉娜进这个幽灵船看看！”
　　“嗯，好！你快去快回，注意安全！”周灵睿点点头，幽灵船看起来阴森恐怖，陈风不带她下去，她反而很开心。
　　此时，地上的骷髅王突然拼命挣扎，愤怒的咆哮：“该死的人类，你下去也不会找到任何东西，你刚才不是要杀我吗？现在不杀我，带着你那个臭鱼人下去，等我脱困了，将你的属下全部杀完！”
　　尽管它奋力挣扎，但是骷髅的躯体比较孱弱，依然无法挣脱美美的墨汁。
　　“呵呵！你这激将法未免有些太低级了，你越是不想让我下去看，我就偏偏要看！”陈风淡淡笑着，直接转身，招呼着吉娜：“吉娜，跟上！”
　　不顾依然在挣扎嘶吼的布鲁克，两人往巨大的幽灵船里走去。
　　幽灵船这个帆船的构造和陈风以前的帆船很是相似。
　　通过控制室，陈风看到了通往船舱的通道。
　　打开腐朽的木板，一股潮湿的霉味扑鼻而来，熏得陈风一阵皱眉。
　　“嘎吱～”“嘎吱～”
　　踩着异响不断的楼梯，陈风和吉娜已经来到了幽灵船的船舱，船舱很大，但是有一道道木板作为间隔，像是一个迷宫一般，再加上昏暗的环境，可视距离很短。
　　陈风燃起一根柴火用于照亮，再凭借着护目镜加持，往里走去。
　　昏暗潮湿的船舱里，除了陈风和吉娜的脚步声，只剩下滴答滴答的不知从哪漏进来的水声。
　　周围的一切都显得恐怖异常。
　　如果是其他人来到这里，可能已经被吓得冷汗直冒，可是陈风已经将这艘船上最厉害的骷髅搞定了，又怎么会怕船里的环境。
　　走了许久，陈风和吉娜几乎将船舱都绕了一圈，依然没有发现。
　　“不应该啊！看那个大骷髅紧张的样子，船舱里很有可能就有它们不死不灭的原因啊！”
　　陈风摩梭着下巴，很是奇怪，又继续自言自语：“难不成线索藏在我们不能正常看到的地方吗？”
　　陈风下意识的集中注意力，护目镜的透视功能开启。
　　他和吉娜继续在船舱里寻找，一定要将这里仔仔细细的全部检查一边。
　　终于，功夫不负有心人，在陈风走到船舱最深处的时候，陈风通过透视，在一个木板后面，看到一个吓他一跳的东西。
　　这是一个小巧的暗格，里面正有一颗光溜溜的眼球隔着木板盯着他眨眼。
　　眼白的后面，还有几根血管连接，看起来有些恶心。
　　陈风虽然吓了一跳，但是观察这个眼球，顿时一个提示出现。
　　【丹尼斯之眼】
　　说明：幽灵船怪物的能量根源，只要它不被摧毁，这个幽灵船上的怪物就会永远不死不灭。
　　评价：对幽灵船上的怪物来说，这他醸的就是一个外挂啊！
　　原来如此，那些骷髅杀不死原来就是因为它啊，陈风一拳轰碎间隔的木板，将这个仍在眨眼、拳头大小的眼球拿了出来。
　　这个眼球似乎灵性很足，在陈风手里的时候，瞳孔一直注视着陈风的脸，想要记住他的模样。
　　“既然找到了，走上去吧！”
　　陈风可不管它有多诡异，招呼着吉娜回去。
　　不一会，陈风就带着吉娜回到布鲁克的面前，看着陈风手中的眼球，布鲁克顿时不再挣扎，面若死灰。
　　“人类……求你放了我吧！只要你愿意放了我，我愿意回答你的任何疑问。”
　　陈风既然拿到眼球，肯定是知道了布鲁克这些骷髅的秘密，只要现在陈风将眼球摧毁，它们也都会一同死亡，再也不能复活，布鲁克低下头颅，这话说完，眼中甚至有了一丝祈求的意思。
　　“呵呵！刚才那股倔强劲呢？那股桀骜不驯的样子呢？拿出来给我看看啊！怎么不狂了？”陈风拍拍布鲁克的脸，刚刚他拽的二五八万的模样可着实让陈风气坏了。
　　“不了不了！尊敬的人类先生，布鲁克多有冒犯，请您原谅我的无理，只要您答应放了我，我立刻带着手下离开，并且告知您想要知道的事情！”布鲁克惨白的面容下居然露出了微笑，只是这微笑，多少带着一些谄媚，让周灵睿和陈风都有些恶心……
　　我尼玛！你这态度变化的有点快啊！
　　布鲁克怂的的这么快，陈风此时都有些不太适应。
　　“别跟我废话这么多，先跟我说说，这片海域的情况，还有除了你，还有没有其他的幽灵船，再者，就是你口中的幽灵王丹尼斯是个什么鬼！”陈风没心思听他哔哔，只想多了解一下这个幽灵船秘境的信息。
　　“尊敬的人类先生！我说完您能答应不杀我吗？”
　　“你说完再说吧！”
　　“……好吧！
　　您所在的海域名叫幽灵海，这片海域里有无数艘幽灵船，都是和我一样的怪物，有的是骷髅，有的是诡魂，还有一些僵尸，我们的攻击能力各有不同，实力也并不均匀，有的幽灵船首领是3级，有的是2级，甚至1级也有，但是全都有一个特点，就是死后都能复活。
　　依靠的就是您手中的丹尼斯之眼，我们战斗时都将它藏在幽灵船里，避免被敌人找到，一旦丹尼斯之眼损坏，我们就全都死亡。
　　至于伟大的……呃……幽灵王丹尼斯，则是我们幽灵海的王，他是一个巨大的海怪，您手中的眼球就是他赐予我的，他是幽灵海最强大的生物，具体有多强大，我也并不知道！
　　我知道的就只有这么多了！不知道……尊敬的人类先生，可以放我离开了吗？”
　　布鲁克一口气将所有的话全都说完，神色很是尊敬的看着陈风。
　　“全部说完了？没什么遗漏了吗？”陈风皱眉，吓得布鲁克连连摇头。
　　“真的！我真的全都说完了！没有遗漏！”
　　陈风满意的点点头：“好！既然都说完了！那我就送你上路吧！”
　　陈风这话一说完，双手相握，就要将手中的眼球压碎！
　　而布鲁克尊敬的表情全部消失，顿时怒火中烧：“卑鄙狡猾的人类，伟大的幽灵王丹尼斯一定会为我报仇的！”
　　Pia叽一声，眼球爆裂，红黑汁水四溅。
　　而甲板上的众多骷髅瞬间化作一阵阵灰烬，全部死亡，随着灰烬飘散，一个箱子和几个物品出现。
　　正是这布鲁克的掉落。
　　“开玩笑！你对我来说只是一个副本的怪物而已！不杀留着过年吗？”
　　陈风捡起地上的掉落，可忽然，脚下巨大的幽灵船居然开始慢慢风化，也在化成灰烬慢慢融入大海。
　　丹尼斯眼球一被损坏，就连这个无法被摧毁的幽灵船也跟着毁灭了。
　　陈风急忙带着战利品和众人回到自己的游轮上。


第一百八十五章 破碎的丹尼斯之眼
　　陈风等人刚刚回到自己的游轮上，面前这艘两百米长度的巨型幽灵船已经化成了飞灰，融入大海。
　　没有丝毫痕迹，就仿佛它从没有出现一样。
　　这般景象也着实有些诡异。
　　除了跟幽灵船一起粉碎的骷髅王布鲁克，它的三十个骷髅手下也全都一同消失，看来，只要摧毁幽灵船里的丹尼斯之眼，这些怪物也全都会跟着一起去死亡。
　　不过，除了骷髅王布鲁克掉落了一个白银宝箱和一些物品，其他的骷髅怪物什么都没有掉落。
　　这也无伤大雅，一个白银宝箱就已经算的上是大丰收了，除了白银宝箱，还有几个物品，就是陈风朝思暮想的沙漏道具。
　　沙漏爆出了3个，算不上多。
　　但是这种怪物确实是爆沙漏的，这让陈风很是欣喜。
　　刚刚布鲁克还说，幽灵船秘境里，还有很多其他的幽灵船，虽然怪物各不相同，但是实力都在1到3级左右。
　　既然这些怪物能爆沙漏，那陈风至少升级游轮的消耗品就有了着落。
　　现在游轮正在往28级升级中，还需要3980个小时才能升级成功，陈风将这3个沙漏还有自己身上的几个沙漏全部用了。
　　系统提示了一句还有3380个小时。
　　嗯……需要继续航行，找幽灵船！
　　陈风看着这恐怖诡异的绿色海面，突然有些兴奋。
　　一旁的周灵睿突然暗自低语，她此刻突然觉得，这幽灵船秘境里的那些诡怪就要倒大霉了。
　　陈风刚想打开白银宝箱，却被手上的一个小圆珠吸引住了。
　　这是刚刚挤爆丹尼斯之眼的一些残留在手上的东西。
　　陈风本来以为是一些污秽的脏东西，等会准备擦拭干净，可仔细一看，手上的汁液里还有一个形状不规则的绿色小珠，跟小珍珠差不多，粘在手背上，毫不起眼。
　　拨开汁液，陈风好奇的将绿色小珠拿起来细细打量，可就是这么一看，系统居然提示了它的属性。
　　【破碎的丹尼斯之眼（红色）不可交易】
　　说明：这是幽灵王丹尼斯千万眼球的其中一个，收集200颗破碎的丹尼斯之眼，以及幽灵王丹尼斯的血液，可以转化成红色品质的完全体丹尼斯之眼。
　　提示：所有的幽灵船秘境中都会爆出破碎的丹尼斯之眼，而完全体丹尼斯之眼只有最先收集齐材料，并第一个开始转化成完全体丹尼斯之眼的玩家才能获得，后续收集齐的玩家也不会再得到奖励，不同秘境同进度。
　　完全体丹尼斯之眼的能力：召唤一艘幽灵船为你而战（诡怪随机），存在时间为一小时，每日一次！
　　评价：骚年！这玩意等于全服务器只有最先收集齐材料的人才能获得，赶紧麻溜的去杀怪吧！
　　红色品质！陈风只看到了一个红色品质！
　　他根本没想到，手里的绿色小珠居然是一个红色品质的道具。
　　上次得到的龙珠，还是他经历生死，差点把自己交代了才得到的，没想到眼前这个红色品质的道具，居然来的这么容易。
　　可是定睛一看，陈风平复下激动的心情，回到现实，这玩意虽然是红色品质，可只是一个破碎的材料，啥功能没有。
　　真正的红色道具是要两百个这样的小珠子加上幽灵王丹尼斯的血液才能合成。
　　这可真算是空欢喜一场。
　　不过，随着陈风仔细观察说明，才知道，只有最先收集齐所有材料，才能合成完全体的红色品质的丹尼斯之眼。
　　那么就是说全人类都在进行的幽灵船秘境，也只会有一个人得到这个道具。
　　这么一来，这个丹尼斯之眼还挺珍贵的嘛！
　　完全体的丹尼斯之眼的能力也非常强力，居然能召唤一艘幽灵船！
　　刚才陈风可是接触过幽灵船了，这些怪物可以说是非常强力，要不是陈风找到了它们的弱点，也拿它们没有办法，虽然只能召唤一小时，那也绝对算的上是很强的战力了。
　　这个丹尼斯之眼，必须要拿下！
　　尽管需要的破碎的丹尼斯之眼很多，但是刚才的说明里也解释了，每个幽灵船的丹尼斯之眼被摧毁了都会爆出破碎的丹尼斯之眼，反正陈风也需要杀怪，幽灵船的数量又很多，顺手的事。
　　就是还需要的丹尼斯血液有点麻烦。
　　布鲁克说这个丹尼斯是一个海怪，被他们称为幽灵王，想必实力肯定不低，但具体什么海怪也不知道，只能等以后遇到了再说了。
　　“乐乐！启航！”
　　陈风让众人回到自己的位置，又吩咐着乐乐继续航行，既然丹尼斯之眼只有一个人能得到，那么陈风更要加快脚步，万一现在有其他人找到了幽灵船的弱点，杀了怪物并得到了‘破碎的丹尼斯之眼’，那说不定就是陈风的对手了。
　　游轮继续航行，三个鱼人和小胖继续警戒，吉娜周灵睿也去帮忙。
　　陈风回到房间，便准备开启白银宝箱。
　　尽管已经开过黄金宝箱，但陈风对白银宝箱，仍然是抱有期待，必出紫色道具，不知道又会给陈风带来什么惊喜。
　　开启！20秒进度条出现。
　　白银宝箱开启，又是不少物品出现。
　　【舒肤佳沐浴露1000mL＊5】
　　说明：有效的驱除你身上的污渍，使你的皮肤光滑而富有弹性。
　　评价：沐浴露～纵享丝滑！办事的时候有着其他的‘用处’哦！
　　这玩意倒是不错，陈风自己虽然不是很在乎，但是给周灵睿还有吉娜用用应该很不错，到时候自己的手感也好，完美。
　　【载具家装私人定制一套（紫色）】
　　说明：为你载具的一个房间量身制作合适的家具及照明家电，完美契合、功能齐全、美观大方，与载具的动力系统连接，能源供应无缝衔接。
　　评价：个性家具，时尚生活！末日求生，让您享受特有的私人定制！
　　他醸的，这个紫色物品是一个卡牌，陈风本来以为又得到了什么有用的道具，没想到一看居然是这么个玩意。
　　家具家电？还只能对一个房间有效！
　　我要这玩意干嘛？
　　陈风撇撇嘴，但是又有些好奇，量身订做，能搞成什么样？！
　　现在的上层建筑第三层，只有陈风自己购买的一些床和桌椅板凳，在1300多平米的房间里，显得空旷无比。
　　如果有其他家具装饰一些，倒也算不错。
　　想到这里，陈风拿着这‘私人定制的家具卡牌’上了三楼。


第一百八十六章 陈风大佬！求攻略啊！
　　来到了上层建筑第三层，陈风看着简陋的家具，顿时感到有些寒酸。
　　想来自己的游轮等级可是世界排名第一，但是生活的环境却是差的很。
　　世界聊天里经常能看到一些人发送的截图，尽管载具还只是帆船，但是被搞得有声有色。
　　有的帆船简直就是装修过了一样，各种木制家具气派的很。
　　看来，不管生存的环境是什么样的，都不缺乏享乐主义的人。
　　陈风将所有的家具全部收进仓库，只留了一个空荡荡的房间，然后点击使用【载具家装私人定制一套（紫色）】卡牌。
　　瞬间，卡牌变成白色光芒，四散的分布在房间的每一处，整个房间也因此变得透亮。
　　白光所到之处像是施了魔法一样，不停的幻化出一件件精美的家具。
　　铺着席梦思床垫的欧式大床，真皮沙发，两排独立的衣柜，还有梳妆台茶几，餐桌，落地的窗帘，以及天花板上的精美吊灯。
　　【家具家电已经生成，目前的家电消耗的能源已经和载具的动力系统相连接，同样消耗幽能】
　　随着系统提示的结束，白光也慢慢消散。
　　陈风看着周围的精美家具，都感觉不认识这个房间了一样，周围有窗帘，简直像是五星级酒店，以后和周凌睿活动手脚的时候，也不会有像在户外的紧张感了……
　　相信周灵睿看到之后也要兴奋好久。
　　不错不错！这次的白银宝箱开出来的东西虽然有些华而不实，但是陈风很喜欢。
　　既然卡牌已经用完，效果也不错，陈风也没有在这过多的欣赏留恋。
　　眼下还有正事要办，回到控制室，继续和众人一起盯着幽灵海周围的环境。
　　布鲁克说幽灵海的幽灵船数量很多，相信游轮即使这么毫无目的的横冲直撞，会快也能遇到幽灵船的。
　　就在陈风等人继续航行的时候，世界聊天可炸开了锅。
　　陈风成功击杀了布鲁克等人，消灭了一个幽灵船，直接让双排行榜开启。
　　世界排行榜：
　　1.陈风－载具27级－击杀幽灵数量：31
　　……
　　区域排行榜：
　　1.陈风－载具27级－击杀幽灵数量：31
　　……
　　两个排行榜虽然开启，却都只有陈风一个人的名字，显然，除了陈风一人，现在居然没有任何人成功击杀过幽灵怪物。
　　“你们快看排行榜！已经有人成功击杀怪物了！”
　　“卧槽！真的假的！我去看看！”
　　“是陈风！是陈风大佬！陈风大佬成功击杀了31个幽灵怪物！我靠！他到底是怎么杀的啊？这些幽灵怪物不是能死而复生的吗？”
　　“什么？已经有人击杀了幽灵怪物了？现在有没有击杀幽灵怪物的方法？这些怪物明明实力算不上特别强！但就是杀了又活！我们船队都要被耗死了！”
　　“我们也不知道方法啊！陈风大佬应该也是刚刚才击杀掉这些幽灵怪物的，还没在聊天里冒过泡呢！”
　　“哈哈！之前是谁说把陈风大佬压制下去的？现在陈风大佬第一个登上排行榜，你们估计还在琢磨幽灵怪怎么杀吧！哈哈，真是打脸！”
　　“陈风大佬！求攻略啊！能不能把杀死幽灵怪物的方法共享一下啊！”
　　“是啊！陈风大佬在吗？如果你看到的话请你告诉我一下，我们的船长马上就要抵挡不住了，再不杀死这些怪物，我们整个帆船的人都得死！”
　　“我靠！你们蠢吗？都去私聊陈风大佬啊！世界聊天他可不一定能看到！”
　　“对对！私聊私聊！”
　　……
　　众多身处幽灵船秘境的玩家发现陈风已经成功击杀幽灵船上的怪物，纷纷向他求教杀怪的方法，这种死不掉的怪物，真是让他们毫无办法。
　　可是众人的私聊陈风并没有回复，他已经早就习惯私信里频发的消息，以前骚扰他的人可不少。
　　所以私聊里的众多信息，陈风直接无视，一个人都不愿意回答。
　　每消灭一个幽灵船，应该都能得到一个破碎的丹尼斯之眼。
　　要是陈风将击杀幽灵怪物的方法告诉别人，那他们也肯定能得到破碎的丹尼斯之眼。
　　这个红色品质的道具整个世界也只有一个人能得到，到时候万一有人比陈风收集的速度还快，岂不是得不偿失。
　　将方法公布，等于就是给陈风自己找了无数个对手，不如让他们自己琢磨去，要是他们自己琢磨出来，陈风可没有话说。
　　所以陈风现在可要好好抓住先机，利用别人对幽灵怪不了解的现状，快速击杀幽灵怪，尽快收集破碎的丹尼斯之眼。
　　至于别人的死活，陈风不会、也不想去在乎。
　　还记得在宝藏岛的时候，陈风就曾公布过关于鱼人的情报，得到的反而是辱骂和偏见。
　　所以这次，陈风也只能考虑自己。
　　毕竟在这个末日世界，自私并不是过错，无私才是原罪。
　　无数人私聊陈风，却没有任何一个人得到回复。
　　此时的聊天频道又一次爆炸。
　　“陈风大佬怎么回事？我私密了他十多个消息，他一个消息都没有回复！”
　　“我也是！完全没有动静！”
　　“呵～什么陈风大佬！我看，他就是一个自私鬼！末日当前，他有击杀怪物的方法，却不想和任何人分享，幽灵船秘境是个人副本，只针对单独的玩家，告诉我们方法对他难道还有什么损失吗？”
　　“是啊！没想到陈风大佬是这样的人，我对他太失望了！”
　　“这该死的陈风！我的兄弟已经被骷髅怪物杀死了！都怪他！有了方法也不说，以后如果遇到他！我一定要扒了他的皮！”
　　“陈风！你还算是人类吗？我看你和那些怪物一样，都是冷血动物！”
　　“陈风大佬……呸！陈风这个自私鬼，以后粉转黑了！”
　　……
　　人这种生物很是奇怪，自己没办法做到的事情，别人做到了，想要别人无偿将秘密同其分享，别人不愿意就是自私，就有罪。
　　就像你做生意赔了，别人做同样的生意赚了，你想问别人有什么成功秘诀，不告诉你，别人就有罪？
　　这些欲加之罪，其实也算是一种道德绑架，凭什么陈风有击杀幽灵怪物的方法就要和所有人分享，他也是靠着自己的能力发现幽灵怪物的弱点，凭什么他就应该无私的告诉大家？
　　有好处的时候没人念叨陈风的一点好，之前押注陈风得到神秘物品的那些人，生存点不知道赚了多少倍，可也没有一个人说是送一些给陈风当作谢礼！
　　现在碰上难题了，突然怪罪陈风！陈风可是冤枉的很！
　　没想到，陈风击杀亡灵怪物登上排行榜，居然惹恼了其他玩家，这该是可笑呢？还是可悲呢？


第一百八十七章 幽灵船第二种怪物：诡魂！
　　世界频道的言论，陈风也抽空看了一眼。
　　对于这些不停怒斥自己的人，陈风只想说一句：QNMD！
　　聊天频道，包括私聊的消息陈风一概不看，游轮继续航行，现在全速杀怪才是最重要的。
　　随着游轮继续航行了二十多分钟，平静而诡异的海面上突然又弥漫起了浓厚的雾气。
　　看到这些雾气，陈风露出了微笑，他知道，应该是又有幽灵船过来了。
　　上次的骷髅王布鲁克的幽灵船出现的时候也是有一阵浓厚的雾气。
　　“所有人！准备战斗！怪物来了！”
　　陈风的一声提醒，让吉娜和一众鱼人纷纷警惕了起来，周灵睿也是不停观察，口中还不停念叨：“希望这次的怪物不要太恐怖！来些长得可爱的吧！”
　　陈风冲着周灵睿翻了一个白眼，表示无语和鄙视，女人对诡怪难不成天生就弱势？
　　没空搭理她，陈风通过护目镜观察浓雾里的情况。
　　慢慢的，又是一艘巨型的帆船破开浓雾，从其中显现了身影。
　　看着破败的外表，肯定是幽灵船没错了。
　　既然看到了，还等什么，直接来一发火炮问个好，看看具体是个什么玩意吧。
　　直接开炮！
　　轰～
　　幽能火炮射出，击中200多米外的帆船，在上面烧出一阵阵火焰。
　　火焰很快消失，又是无功而返，当然这也在陈风的意料之中，幽灵船和上面的怪物都是不死不灭，火炮攻击没用。
　　陈风的这次攻击也只想试试能不能将对面的怪物逼出来，看看具体是什么。
　　目前幽灵船的诡怪分三种，骷髅、诡魂和僵尸。
　　对付不同的怪物，应该也需要不同的方法，陈风也算是投石问路了。
　　可是一炮之后，对面的帆船却没有任何动静，依然慢慢悠悠的往陈风这里靠过来。
　　要是陈风第一次遇到这么诡异的情况，肯定是和之前一样开着游轮先跑远点再说。
　　可是现在杀怪还要抓紧时间，陈风直接开启幽能防御罩，仗着自己防御力惊人，就这么顶着光罩往前跑。
　　现在的游轮很大，幽能防御罩已经不能完全覆盖，但是还好能将一大半包裹住，只有船头和船尾露出一些。
　　不过也不碍事，游轮本身就是金属材质，防御力也不错，就算是损坏了，也能用金属材料修复，没什么大问题。
　　两艘巨大的载具很快就靠近了。
　　轰隆隆～帆船撞在幽能防御罩上，发出一阵阵剧烈的碰撞声。
　　“奇怪！怎么还是什么怪物都看不到？”周灵睿看着近在咫尺的幽灵船，很是奇怪，上面还是什么怪物都没有。
　　难不成这些怪物全都躲着不肯出来了。
　　就在陈风也面露奇怪之色的时候，幽能防御罩上突然传来一声‘嘭！’的闷响。
　　仔细一看，居然是一个半透明的诡影！
　　这半透明的诡影如果不时特别仔细的观察，根本发现不了。
　　只见它漂浮在半空之中，狰狞恐怖的面孔正疯狂的冲着游轮上的陈风众人嘶吼，披头散发的模样，让人分不清男女。
　　奈何……幽能防御罩可是橙色品质的防具，而且还被陈风强化了五次，仍凭它如何冲撞，也无法撼动半分。
　　“我的娘啊！这难不成是诡魂吗？咋幽灵船秘境什么诡都有啊！”尽管诡魂进不来，但周灵睿已经开始怪叫了。
　　“慌个鸡儿！它们又进不来！”陈风没好气的说道，“走！看看怎么对付它们！”
　　这诡魂的能力陈风也从布鲁克那里知道了，诡魂只要触碰到人类的身体，人类就会死亡，所以无论如何也不能被它碰到，杀又杀不死，想要到它们的幽灵船上找到丹尼斯之眼，估计不是一件容易的事。
　　就在陈风等人向外面走去想要研究怎么对付它的时候。
　　一道道诡魂的身影突然出现！二四六八十……
　　龟龟！这些诡魂的数量足足有二十个，它们的身后，还有一个红衣诡魂，此时正满脸邪笑的看着陈风，飘荡在空中的身影，直叫人头皮发麻。
　　饶是陈风胆子大些，后背也是冷汗直冒。
　　这些诡魂全部冲过来，对着幽能防御罩就是一通撕咬抓挠。
　　幽能防御罩也在不停的闪烁着光茫，显然在消耗着幽能，看着闪烁的速度，大约10分钟能掉一层充能。
　　没事！你们给我敞开了挠！
　　陈风满不在乎，观察一下这些怪物的属性先。
　　【诡魂王：武冈惠子，等级2】
　　奶奶的，日本女诡？怪不得这么恐怖。
　　不过……实力居然只有2级，她的那些手下的等级也全都是1级。
　　这点实力，你狂个啥？
　　这些诡魂见不能对幽能防御罩造成什么伤害，居然都开始攻击游轮露出来的地方。
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　……
　　顿时，不停的有系统提示传来。
　　陈风知道，不能再等了，选择全部修复之后，和吉娜等人开始攻击。
　　面对这些都是1级的小弱鸡，陈风等人只需要一般的技能就可以，吉娜也只需要使用十万伏特就能对付。
　　霎时间，电光闪烁、飓风卷积着冰刺，刮向这些诡魂。
　　只有1级的诡魂瞬间就被撕碎，消失不见，可不一会，又重生了。
　　知道它们能重生，陈风特地命令美美使用墨汁想要故技重施，但是墨汁喷到这些诡魂的身体，居然毫无阻碍的穿了过去，无法困住它们！
　　陈风突然有些头疼，这些怪物打不死，也无法困住，又不能出去被它们碰到，那该如何到它们的幽灵船里寻找丹尼斯之眼呢？
　　2级诡魂王武冈惠子见到陈风似乎没有办法，顿时发出一阵阵桀桀怪笑，听起来异常刺耳。
　　随后，她又操着公鸡嗓子嘶吼一声：“灵魂之触！”
　　一道实质化的黑雾形成一直黑色的巨爪，抓向陈风的游轮。
　　咔嚓一声，游轮受损严重。
　　陈风顿时火冒三丈，但却没什么办法，又不能像对付骷髅王一样捆住她，真是气够呛。
　　看出了陈风的无奈，吉娜主动走到前面：“主人！你说这些诡魂似乎有直接攻击别人灵魂的能力，我想……我应该有办法对付！”
　　“什么办法？”
　　“这些诡魂我看了，对我的电流没有丝毫抵御的能力，只要我将电流充斥在身体周围，再躲开那个诡魂王的攻击，我想它们根本就无法伤害到我！”
　　吉娜说的很对，这些诡魂没有实体，非常惧怕能量的冲击，吉娜能时刻在身体周围布下电流，这些诡魂根本伤不了她。
　　而那个诡魂王也只是2级实力，跟3级的吉娜一比，技能也是弱的可怜，想要攻击速度很快的吉娜，无疑是做梦。
　　想到这里，陈风当即点头：“行，吉娜你去试试！找到丹尼斯之眼后交给我！注意安全！”
　　吉娜点头，露出一丝不该有的微笑，现在的她似乎已经有了人类的感情。
　　能提陈风分忧，她感到非常开心：“主人请放心，吉娜一定能快速的完成您的要求！”
　　这话一完，吉娜化作本体，周身充斥着不停激闪的电流，在这些诡魂避之不及的目光中，向着巨大的幽灵船内部快速袭去。
　　只能听到远处的诡魂王武冈惠子又惧又怒的嘶吼：“你这个臭鱼人！想要干什么？！”


第一百八十八章 陈风！我们是不是好兄弟？
　　化作本体的吉娜，身上的电流不仅能作为她的一种攻击手段，同时也是她速度奇快的动力。
　　在电流的作用下，吉娜仿佛一道闪电，直接穿梭向幽灵船的内部。
　　此时的女诡武冈惠子见吉娜对它们不管不顾，反而直接向幽灵船内部冲过去，顿时感到一阵不妙。
　　幽灵船里的丹尼斯之眼可是它们这些诡怪不死不灭的力量根源，一旦被吉娜找到并摧毁，它们可是要灰飞烟灭。
　　武冈惠子又是嘶吼，灵魂之触化成一团黑色的诡手抓向吉娜。
　　可是吉娜此时的速度快的都让人看不清身形，黑色的诡爪抓了个寂寞，这会功夫吉娜已经成功进入了幽灵船的船舱。
　　“臭鱼人！”武冈惠子惊惧的尖叫，顿时放弃攻击陈风的游轮，带领着众多诡魂手下，全部向幽灵船内部冲去，想要阻止吉娜。
　　关乎到它们的死活，这诡魂王智力也不低，肯定也是慌了。
　　瞬间，陈风就看不到任何一个诡魂，但是陈风也没打算去帮忙，吉娜的实力可是3级，要是连这些2级怪物搞不定，还混什么。
　　“咔嚓～”“咔嚓！”
　　一声声电流的炸响从幽灵船内传出来，伴随着电流的炸响，还有一声声诡魂们的刺耳尖叫声。
　　巨大的幽灵船里热闹异常，陈风估计，这些诡魂又想阻止吉娜寻找丹尼斯之眼，又被吉娜的电流挡住，毫无办法，真是又急又怒。
　　不一会，幽灵船里的尖叫声达到了顶峰，仿佛就像是一群抢食的猴子不停的鬼叫。
　　陈风露出笑容，这些诡魂叫的这么凄惨，十有八九吉娜已经找到丹尼斯之眼了。
　　果然，一道黑色的身影从巨大的幽灵船里冲了出来，身前一颗巨大的眼珠被她用电流操控着带了出来。
　　而她的身后，正跟着一群穷追不舍的半透明诡魂，那个诡魂王武冈惠子首当其冲。
　　速度飞快的吉娜瞬间来到幽能防御罩的面前。
　　陈风立马关闭幽能防御罩，放吉娜进来，在她进来之后又快速的开启。
　　那些诡魂撞击在防御罩上，却又不得而入，只能在外面愤怒的嘶吼。
　　吉娜将丹尼斯之眼放到陈风的手上，然后她的本体慢慢那变化成人形。
　　因为衣服已经破碎，现在又有两个男性鱼人在，吉娜想起周灵睿跟她说过，现在除了陈风，她们的身体不能给任何男的，或者说公的看见。
　　吉娜急忙在身体上布满电光，强烈的淡蓝色电光让人只能看到她婀娜的体态，却看不清电光之后的身体。
　　随后，吉娜快速的套上了两件衣服。
　　这个行为让陈风看了顿时一阵点头，心里直呼吉娜懂事。
　　“人类！你为什么会知道幽灵船里有幽灵王丹尼斯的眼球？！”
　　看到陈风已经拿到丹尼斯之眼，女诡武冈惠子恐怖的脸色变得阴沉无比，冲着陈风咆哮道。
　　陈风念念不舍的将目光从吉娜身上移开，还有正事要办呢，转过头看着丑陋的女诡，一脸嫌弃的表情。
　　“我不光知道幽灵船里有这个眼珠子，还知道只要毁灭了它，你们也都会灰飞烟灭！”
　　武冈惠子一听这话，顿时安静了下来，也控制着诸多手下停止攻击：“人类！请你将眼球还给我，我保证马上离开！”
　　陈风不由一声嗤笑：“哎～你们这些个怪物，非要等到事情到了不可挽回的地步才开始后悔，现在后悔……完了！”
　　陈风此话一完，在这些诡魂惊惧的目光中，直接挤压手中的眼球。
　　诡魂王武冈惠子的一声‘达咩～’戛然而止，眼珠已经汁液乱飞。
　　众多诡魂全部化成飞灰，连同幽灵船一起慢慢消散不见。
　　漂浮在空中的诡魂王消失之后掉落了一个箱子和几个沙漏正往海中落去。
　　章鱼人美美眼疾手快，在甲板边缘伸出下身的众多触手，将东西全部接触，交给陈风。
　　一个青铜宝箱，两个沙漏。
　　陈风摇摇头，到底是怪物的等级不够，连掉落的东西的比较差。
　　宝箱直接减了一个等级，沙漏也只有两个。
　　不过……聊胜于无吧，陈风都懒得打开青铜宝箱，先收到仓库，两个沙漏直接顺手用了。
　　游轮升到28级还需要3179个小时。
　　除了这些东西，陈风其实更关心的是丹尼斯之眼爆出来的东西。
　　看向手中的汁液，陈风又在其中找到了绿色小珠子，又是一个【破碎的丹尼斯之眼（红色）不可交易】
　　很好，已经两个了，将其收到仓库，堆叠在一个物品栏里。
　　游轮继续前进，再解决198个幽灵船，陈风就能收集完成了。
　　其实，陈风也不在乎将击杀幽灵怪物的方法公布出去。
　　要是能交易，别人杀了，陈风到时候高价收购都可以，关键是不能交易，陈风自然要抢占先机。
　　又过去了二十多分钟，陈风又碰上了一个幽灵船。
　　这次的幽灵船依然还是骷髅怪物，不过，这些怪物的首领实力只有2级。
　　这种比诡魂好对付多的幽灵怪物，陈风带着一众手下很是轻松的就将他们困住不能动弹。
　　随后又轻松的找到丹尼斯之眼。
　　将这些怪物解决后，再次得到一个破损的丹尼斯之眼和青铜宝箱以及两个沙漏。
　　游轮加速前进，这个幽灵船秘境对别人可能是地狱，对陈风可是天堂。
　　陈风很有信心，如果继续这样杀怪，不说宝箱，就是得到的沙漏，足够让他把游轮的等级提升到30级。
　　寻找幽灵船的空挡，陈风忍不住打开世界聊天和私聊看看。
　　世界聊天还是一样，不停的抱怨陈风，这些人还是没有找到击杀幽灵船的办法。
　　再看看私聊，一些陌生人的私聊一直都在闪烁个不停。
　　陈风突然看见一个好友信息。
　　是马小婷的，她已经连续发送了几百条信息，清一色全是：“陈风！我们还是不是好兄弟啊！？”
　　陈风满头黑线，马小婷现在发这个消息，傻子都知道是什么意思，肯定也是询问陈风击杀幽灵怪物的方法。
　　陈风摇摇头，对于马小婷这种出生入死过的朋友，他还是无法敝帚自珍，回复道：“咋啦？好兄弟！”
　　这条消息一出去，马小婷不到一秒就回复了：“你大爷！我还以为你死了呢！发了你几百条消息！玩失踪是吧？不负责是吧？”
　　“……”
　　“快说！幽灵怪怎么杀？”
　　“告诉你可以，你暂时不要告诉其他人，能做到吗？”
　　“……行吧行吧！真啰嗦！”
　　马小婷的游轮上虽然人员众多，但是陈风知道，要说击杀幽灵怪的速度，她们肯定是比不上自己的，将方法告诉她们也没事，随后，快速的将幽灵船里有丹尼斯之眼的消息告诉了她，也一并说明了丹尼斯之眼的功能用处。
　　不久，马小婷回复道：“原来如此，我说你怎么不肯将方法说出去呢，原来最先收集200个眼珠子就能合成红色品质的道具啊！你放心，现在我知道方法了，即使比你先收集齐，也不跟你抢！谢了！”
　　和马小婷相处，尽管她看着大大咧咧，真如暴力萝莉一样，但其实她的心思非常细腻，做人做事都非常有度，让人很是舒服。
　　看到她这么回复，陈风莞尔一笑，不再多说，操控游轮继续前进。


第一百八十九章 你可以完全信任肥仔
　　幽灵船秘境已经开启了半天，陈风也在里面航行了许久。
　　此时，一片雾气笼罩的海域，两艘巨大的载具正靠在一起。
　　其中一个是百米有余的巨型幽灵船，另一个是金属打造的钢铁游轮，正是遇到了幽灵船的陈风。
　　此时陈风和吉娜还有周灵睿和小胖全都看着对面幽灵船上的战况，并没有出手。
　　对面的幽灵船上，一个十四米高的巨大海龟人和两个依靠下身触手灵活移动的章鱼人和水母鱼人正和一种幽灵怪物激烈的打斗着。
　　这些怪物浑身满是腐肉，甚至其中有不少蛆虫来回爬动，看的人直犯恶心。
　　没错，这些也是幽灵船上怪物的一种，就是骷髅王布鲁克和陈风说过的僵尸怪物。
　　这些僵尸都是1级，有二十个，为首的是一个2级实力的僵尸王。
　　僵尸的攻击方式和骷髅差不多，但是因为有皮肉，所以速度和力量跟骷髅相比略微大一些，主要的攻击手段还是撕咬。
　　满口的大牙不断开合，居然能发出类似金属撞击的铿锵之声，要是被它咬上一口，估计连皮带肉都要被扯下来。
　　这些僵尸实力不算高，陈风有心试试新召唤的三个中级鱼人，就让他们三个独自登上幽灵船，命令他们困住僵尸，并找到幽灵船中的丹尼斯之眼。
　　对于陈风的命令，三个百分百忠诚的鱼人自然是会全力以赴。
　　海龟人肥仔首当其冲，将身体十倍化，变成一个巨大的人形海龟冲在前面，一跳上幽灵船，就将一些僵尸直接撞飞。
　　显然，这个MT还是很肉的！
　　而章鱼人美美和水母鱼人乐乐紧跟其后。
　　美美不停的抽打下身的触手，那些被她抽中的僵尸纷纷退开，随后美美又吐出墨汁，将这些僵尸困在地上，使他们不能动弹。
　　但是僵尸众多，肥仔和美美的身上难免不时会被僵尸咬伤，一个个伤口不停出现。
　　而这时，水母鱼人乐乐就会将下身的细长触手伸出，不停的抚摸肥仔和美美受伤的部位，十几秒钟之后，伤口就完全愈合。
　　三个鱼人配合的有理由条，陈风看了很是惊喜。
　　不错！三人的实力尽管和陈风游轮上的武器伤害效果比起来差得远，但是想想第二种秘境鱼人岛。
　　那个秘境可是陆地，当时候游轮和小胖都不能跟着，有三个鱼人当帮手，想必也会稳妥几分。
　　就在陈风等人观战的时候，幽灵船上的僵尸王首领见众多手下不停被困，突然发出一声恐怖的怪叫。
　　它的一嘴钢牙瞬间变得乌黑且巨大，一看就是使用了技能，它冲向美美，想快速解决罪魁祸首美美。
　　陈风看见这种情况，心下一慌，可不能让美美死在这，立马吩咐吉娜准备出手。
　　僵尸王的速度不慢，就在它的钢牙快要触及美美腰部，即将把美美咬成两半的时候。
　　一个巨大的身影突然出现，让陈风放下心来，吉娜也停止释放电流。
　　海龟人肥仔横在美美和僵尸王之间。
　　僵尸王满口钢牙一口咬在肥仔坚硬的龟壳上，只留下两排略微发白的牙印，崩的它脸上的腐肉胡乱飞舞。
　　乐乐的触手即使抚摸了一下肥仔的龟壳，这发白的牙印很快消失不见。
　　“你可以完全相信肥仔！”肥仔的老脸很是自信，留给美美一个请放心的表情，皮股一撅，直接将僵尸王顶飞。
　　这让周灵睿顿时笑骂肥仔，说他和陈风一样爱装杯！
　　陈风也是笑笑：“可恶！这个逼让他装到了！”
　　僵尸王躺在地上，愤怒异常：“臭鱼人！臭鱼人！臭鱼人！”
　　他一直不停的重复，可以想象此时的他对肥仔等人的愤恨。
　　可是，肥仔等人可不会理会，美美直接向倒地的僵尸王疯狂喷吐墨汁，十多团墨汁瞬间将它包裹，连嘴巴也是，让它瞬间闭嘴。
　　僵尸王还想挣扎，可是美美的墨汁连3级的骷髅王都能困住，又怎么是他能挣脱得了的。
　　三个鱼人将这些僵尸全部制服，就进幽灵船内部寻找丹尼斯之眼去了。
　　很快，三人折返回到游轮。
　　美美递过来一个眼球：“主人！幸不辱命！”
　　“不错！幸苦了！去休息吧！”
　　陈风接过眼球，随后将它摧毁，又得到了一个丹尼斯之眼。
　　幽灵船和上面的僵尸王也在绝望中消亡。
　　陈风拿着青铜宝箱和两个沙漏心情很是不错。
　　算上这波怪物，这已经是他在幽灵船秘境遇到的第10个幽灵船了。
　　除了第一个遇到的骷髅王布鲁克是3级实力，后面遇到的怪物大多都是2级，更有甚者首领才是1级实力。
　　出的沙漏也和它们的等级有关，3级3个，2级2个，1级1个，宝箱也同样如此。
　　陈风得到的全是青铜和黑铁宝箱。
　　好在每个幽灵船的丹尼斯之眼都是一样的，陈风现在已经收集了10个破碎的丹尼斯之眼。
　　照这样下去，大半天十个，要收集200个，时间还是很紧张的。
　　想到这里，陈风继续航行，一刻也不敢停歇。
　　因为此时的世界排行榜已经有了变化，除了陈风，又有人成功击杀了幽灵怪了。
　　世界排行榜：
　　1.陈风－载具27级－击杀幽灵数量：190
　　2.马小婷－载具22级－击杀幽灵数量：130
　　3.索菲宾－载具21级－击杀幽灵数量：129
　　4.金智妍－载具21级－击杀幽灵数量：88
　　……
　　除了马小婷，已经有4个人成功击杀过幽灵怪物了，而且数量不在少数，尤其是那个排名第三的索菲宾。
　　已经杀了129，想必它们也肯定发现了丹尼斯之眼的特殊。
　　他们能击杀幽灵，陈风知道，肯定不会是马小婷将击杀幽灵的方法说出去的。
　　世界上并不缺乏智慧与实力并存的人，被发现也只是迟早的事，陈风现在只需要保持领先就可以了。
　　又有人成功击杀幽灵怪物，这让现在的世界聊天频道里全都是追问击杀幽灵怪物的方法的消息。
　　众多消息不停滚动，根本停不下来！


第一百九十章 三万贡献点
　　此时，世界聊天。
　　“我的天啊？排行榜上又出现了新的大佬！马小婷！索菲宾！金智妍！他们都成功击杀了幽灵怪物了！”
　　“哈哈！这下看那个陈风还嚣张个什么劲！又不是只有他一个人能够击杀幽灵！”
　　“没错没错！现在除了陈风，又有几个大佬！赶紧私聊一下这些大佬吧，他们应该会告诉我们击杀幽灵怪物的方法的！”
　　“赶紧的！大家一起私聊，现在好了，等有了击杀幽灵怪物的方法，我们也不用一直逃跑了！”
　　“我去私聊了，其他大佬肯定不会像陈风一样自私的！”
　　……
　　在发现世界排行榜上又出现了几个人的名字之后，世界聊天里的消息再一次爆发出来。
　　大多数人都认为，现在除了陈风，其他杀死幽灵怪物的人肯定会将击杀幽灵怪物的方法公布出来，不会像陈风一样自私。
　　可是他们在疯狂的私信了马小婷、索菲宾以及金智妍之后，却没有像想象的那样得到回复。
　　马小婷因为陈风的叮嘱，所以没有陈风的允许她是不会将方法泄露出去的。
　　而索菲宾和金智妍，两人可都是世界排名前五的强者。
　　一路摸爬滚打到现在这个阶段，又怎么会顾忌别人的死活。
　　幽灵船中丹尼斯之眼被摧毁后掉落出来的红色品质破碎的丹尼斯之眼的特性，她们肯定也知道了。
　　有可能得到红色品质的道具，相信这两人肯定不会放过这个机会。
　　所以，任凭别人如何私信，现在依然没有人得到击杀幽灵怪物的方法。
　　没有回信，世界聊天全部懵逼！
　　“有人得到回信了吗？我把刚上排行榜的三位大佬依次私信了一百多遍，没收到任何回复！”
　　“我也是啊！我每个人都问了起码两百多遍，也是没有回复！怎么这三个大佬也不理睬我们啊！”
　　“我收到回信了，是金智妍的，她让我滚远点！不要骚扰她！”
　　“我去！我一激动还以为楼上有消息了，没想到是让你滚！哈哈，真是讽刺啊！”
　　“完了！完了！这三位大佬也不肯说吗？那我们怎么对付幽灵船上的怪物啊！？”
　　“呵呵！还好我没进幽灵船秘境，现在看你们抓狂，为什么我这么开心呢！？”
　　“这说个方法有这么难吗？为什么后面的三个大佬也跟陈风一样，都是这么自私？他们还算是人类吗？”
　　“是啊！现在除了他们，所有进入幽灵船秘境的人几乎都在逃命，让我们被幽灵怪物追杀，难道对他们有什么好处？”
　　“还猜什么！别人有方法也是别人厉害，现在追问还有什么意思，我看大家还是想想办法怎么躲避这些幽灵怪物吧！”
　　“呵呵，反正这些个大佬没一个好东西，都是一丘之壑，他们只顾自己吃肉，连给我们闻闻肉汤的味道都不给，我算是看透他们了！”
　　“就是就是！这些个大佬坏的很！”
　　……
　　没得到回复的众多人类，几乎再一次陷入了绝望，把后来登上排行榜的人全都和陈风一起骂了一个遍。
　　幽灵怪物本身的实力并不强，陈风目前碰到的最高等级的幽灵船上的怪物也才3级。
　　大部分幽灵船，怪物都是2级，甚至是1级。
　　而大部分玩家都能应付，只不过幽灵怪物死而复生，其他人根本耗不过这些怪物，不得不选择逃亡。
　　少部分聪明人已经不停地开始自己琢磨击杀幽灵怪物的方法去了，而不是一直在聊天频道里怨天尤人。
　　时间慢慢流逝，一个白天已经过去。
　　此时的陈风仍在继续猎杀幽灵船。
　　他得到的破碎的丹尼斯之眼已经二十一个。
　　虽然已经持续猎杀了一整个白天，但是陈风并没有打算停下。
　　现在的世界排行榜上又增加了一个人，并且后续出现的几人击杀怪物的数量也有所提高。
　　通过他们猎杀的怪物数量，陈风也能猜测到他们到底拥有了多少破碎的丹尼斯之眼。
　　马小婷现在约有16个，索菲宾约有14个，后面两人应该不足十个。
　　追赶的压力还是有的，但是以陈风目前的击杀速度，后面的人想要在追上，估计并不是那么容易。
　　身处控制室的陈风，正将从青铜宝箱中开出来的一些特殊食物收进仓库。
　　但是一个特殊的私信却吸引了他的注意。
　　这人正是官方代理人卢修培。
　　他的消息陈风还是要看看的，点开对话框。
　　“陈风小哥，哥哥我实在是没有办法了，目前基地中的很多成员在幽灵船秘境中情况比较危险，除了他们，还有不少华夏人都在被幽灵怪物追击。
　　本来我是不想向你主动开口的，但是考虑到众多华夏同胞，我还是想问问你击杀幽灵怪物的方法。”
　　看到这条消息，陈风脸上露出早有预料的神色。
　　他早就猜到在所有人一筹莫展的情况下，卢修培肯定会来询问他的。
　　之前卢修培肯定也询问过马小婷，但是马小婷因为对自己的承诺，也不会告诉他。
　　只是陈风没料到，卢修培会等了将近一天的时间才过来询问，想必也是压力太大了。
　　从卢修培刚刚得消息中能看出来，他向陈风索要方法，应该不只是想将方法在官方内部传播，而是隐隐有通告全世界的意思，这让陈风眉头微微皱起，当即回复。
　　“卢先生，本来我作为华夏官方的一员，将这些情报汇报给你也是理所应当，但是你可能不知道，幽灵船秘境涉及到一个红色品质的道具，具体情况是……”
　　在陈风将破碎的丹尼斯之眼情况告诉卢修培之后，他也明白，也表示理解陈风为什么不愿意将这些情报公布出去。
　　“原来如此，但是陈风小哥，我作为华夏官方，也没办法看着众多华夏同胞不停死亡，但是我也不想让你有所损失，这样吧。
　　现在你应该已经领先了其他人一大步，别人想追上你的进度，可能性不大，但是也有一定风险。
　　如果你愿意将方法告诉我，我愿意为你的风险买单！”
　　为陈风的风险买单？陈风很不理解。
　　还没等陈风回复，卢修培继续发送消息。
　　“具体如何买单，我想，你把方法告诉我之后，我直接给你在官方内部的贡献兑换平台里加上3万贡献点，你看怎么样？”
　　三万贡献点？！陈风心中不可思议。
　　贡献点的作用陈风很清楚，光是兑换沙漏都能换到好多。
　　当初他用500吨海兽肉才换到50000点贡献点，现在只是一个击杀幽灵怪物的方法，居然有三万！
　　卢修培这么做，绝对是很大程度上弥补了陈风的损失。
　　话都说到这份上了，而且卢修培还是为了华夏同胞，陈风权衡之下，也觉得可以将方法告诉他。
　　反正现在他的收获很多，就算别人现在知道方法了，和陈风的实力一对比，想要追上，可能性不大。
　　“好吧，我对卢先生的深明大义深表敬佩，既然卢先生都这么说了，陈风也愿意将击杀幽灵怪物的方法告诉你。
　　幽灵船内部有一个眼球，名叫……”
　　“好！我记下了，感谢陈风小哥，稍后我会将你所说总结成一份情报发出去，并且为你添加三万贡献点的记录，你在官方的贡献点目前是四万六千点。
　　以后等官方再得到沙漏的时候，我会及时提醒你！”
　　看到卢修培的消息，陈风露出欣慰的笑容，这样一来，他似乎并不亏。


第一百九十一章 陈风大佬还是爱我们的！
　　对于官方内部的贡献点兑换平台，陈风还是比较中意的。
　　首先是它的性价比，平台不仅能提供种类丰富的物品，而且价格相对于市面上也较为便宜。
　　其次就是便捷，陈风从【交易】中收购，每次的数量都不多，就导致收购的次数增加，现在系统开始对玩家的线上交易收取手续费了，交易次数太多，生存点也是一个很大的支出。
　　陈风从卢修培那里兑换，不仅省去了频繁收购的烦恼，而且一次能收很多，手续费也不用扣除很多。
　　所以卢修培提出以三万贡献点换取陈风击杀幽灵怪物的情报，陈风当然无法拒绝。
　　虽然现在官方内部平台沙漏给陈风换光了，也没什么特别道具让陈风心动。
　　但是千万不要小看华夏官方团队的力量，陈风知道，假以时日，平台可以兑换物品的数量和种类绝对会有质的飞跃。
　　陈风想到这里，心里也很是满意，不再与卢修培多说，陈风继续杀怪。
　　等到卢修培将击杀幽灵怪物的方法公布出去，和陈风竞赛的人可就不止这排行榜上的几人了。
　　……
　　半小时之后，世界聊天。
　　“我真是好后悔进幽灵船秘境啊！！早知道我也躲在外面不进来，当一条咸鱼算了，也不用在秘境里受罪，玛德，现在有个幽灵船一直追着我，我都快烦死了！”
　　“谁不是呢！坑爹的系统居然没提示这个秘境只能进来不能出去，海面没有漩涡，我都不知道怎么回去！难不成要在这个鬼地方熬上十天吗？”
　　“我要疯了！要疯了！这些僵尸又打不死！一直追着我，天呐！谁能告诉我该怎么杀死这些怪物啊！要我付出什么我都愿意！”
　　“所有人类请注意！下面是华夏官方发表的有关击杀幽灵怪物方法的重要情报，现在无偿向全人类公布！
　　幽灵船怪物击杀方法（提供者：陈风）：
　　每个幽灵船上的怪物种类各不相同，但是幽灵船内部都有一个共同的物品，那就是‘丹尼斯之眼’！
　　它是幽灵船上怪物不死不灭的力量根源，只要摧毁它，所有的怪物都会直接化为飞灰。
　　丹尼斯之眼还会掉落破碎的丹尼斯之眼，最先收集齐200个丹尼斯之眼和丹尼斯之血的人可以兑换红色品质的道具。
　　这个丹尼斯之眼可能藏在幽灵船上任何一个地方，需要玩家自行寻找。
　　幽灵船的怪物种类分为三种，分别是骷髅、僵尸和诡魂！
　　想要找到丹尼斯之眼，就必须将这些怪物控制住。他们的弱点分别是……”
　　世界聊天里众多玩家还在疯狂的吐槽幽灵船秘境的恐怖，可下一秒，卢修培已经整理出一个比较详细的击杀幽灵怪物的情报出来了。
　　情报不仅点明提供者是陈风，还详细的说明了幽灵怪物不死不灭的原因和丹尼斯之眼的秘密，以及三种幽灵怪物的特点。
　　卢修培本人发送完这些情报之后，也有好多估计是官方内部的人直接复制了这条信息发送了上百遍，直接将世界聊天刷屏。
　　过了好久，世界聊天里的信息才回归正常。
　　“卧槽！我没有看错吧！华夏官方公布了击杀幽灵怪物的方法了吗？！？！”
　　“终于有救了！原来那些怪物不死不灭是有一个丹尼斯之眼一直提供能量啊！这下知道方法，不用一直被它们追着打了！”
　　“怪不得那些最先击杀幽灵怪物的大佬们不愿意公布幽灵怪物的击杀方法，原来是有个丹尼斯之眼的东西啊！红色品质！每个人都机会啊！”
　　“有机会？200个丹尼斯之眼和一个血液，你以为那么好收集的吗？”
　　“话说这个幽灵王丹尼斯是个什么鬼？感觉好恐怖的样子啊！”
　　“管他幽灵王丹尼斯是个什么鬼！我现在即使知道了击杀幽灵船怪物的方法，可是面对幽灵船上的这些怪物，我也没办法困住它们从幽灵船里找到丹尼斯之眼啊！我还是一样要完犊子啊！”
　　“华夏官方公布的情报不是也说明了怪物的特点吗？现在击杀方法和怪物特点都有了，就要看各自的本事了，如果还不是幽灵船上怪物的对手，只能说你不该来这幽灵船秘境！”
　　“哈哈，杀怪方法有了，我去杀怪啦！！”
　　“还是我华夏官方牛批！居然直接把这个情报无偿贡献出来，换其他任何国家，估计都不可能这么做！”
　　“是啊，虽然我是米国人，但是我现在必须要说：华夏牛批！”
　　“我！太阳国人，华夏牛批！”
　　“我！寒国人，华夏牛批！”
　　……
　　“我靠！你们没注意吗？华夏官方公布的情报，居然点明提供者是陈风！没想到到头来还是陈风大佬将情报贡献出来了！我收回陈风大佬是自私鬼这句话！”
　　“我的天！还真是，我还没注意呢，既然官方点明是陈风，那肯定没错了，原来陈风大佬还是爱我们的！”
　　“啊～我好后悔啊，之前还辱骂陈风大佬，我错了，我真的错了！陈风大佬，请接收我的道歉！”
　　“切，你们这些华夏蠢货，就算是陈风贡献的情报又怎么样？这依然改变不了他是一个自私自利的人的事实。
　　他要是好心，就应该早早的将情报公布，他想必是看中了那个丹尼斯之眼，领先所有人收集材料，现在排行榜上他已经领先第二名好多了！
　　哼！现在才公布情报，简直就是臭表子立牌坊！”
　　“卧槽！楼上这个蠢货是哪个国家的？！陈风大佬将情报贡献出来也有错了？就算他延迟了一段时间，不也还是说出来了吗？你看看排行榜上的其他人，有米国的，寒国的，他们也杀怪杀了好久了，有像陈风大佬一样将方法公布出来吗？
　　你这个蠢猪！有种就别用陈风大佬的方法！气死我了！”
　　“是啊，这个蠢猪真不知好歹，自己国家什么情报都没有，我们华夏提供了情报还被他辱骂，真是狗咬吕洞宾！”
　　“行了行了！世界上的蠢货太多，不要为他们生气，不然气死自己不值得，大家赶紧杀怪吧，说不定红色品质的丹尼斯之眼也有你我一份哦！最后，我补充一句，感谢陈风大佬！”
　　“感谢陈风大佬！”
　　“＋1！”
　　……
　　“＋64287”
　　在卢修培公布了幽灵船怪物的情报后，现在大部分的玩家已经能够抵挡幽灵船怪物了，局面也不再是一边倒。
　　由于卢修培点明提供者是陈风，那些之前还无脑狂喷陈风的人，态度直接反转，不过这些消息对于陈风来说，也没有产生丝毫影响。
　　至于不少人说想要收集一波破碎的丹尼斯之眼，跟陈风争一争，估计是有些困难的。


第一百九十二章 一个能打的都没有
　　幽灵船秘境第七天！
　　从卢修培公布幽灵船怪物的情报，众多玩家在知晓了幽灵怪物的弱点后，虽然依然有不少玩家无法对付幽灵船上的怪物，但是大部分人都能顺利的击杀怪物。
　　不少人靠着人海战术，不惜以牺牲船员的代价拖住怪物，从幽灵船里找到丹尼斯之眼。
　　所以，一些手段比较狠辣的玩家已经击杀了不少幽灵怪物。
　　而世界排行榜上也多出了不少新的名字。
　　世界排行榜：
　　1.陈风－载具28级－击杀幽灵怪物：2100
　　2.马小婷－载具23级－击杀幽灵怪物：1470
　　3.索菲宾－载具22级－击杀幽灵怪物：1365
　　4.金智妍－载具21级－击杀幽灵怪物：1100
　　5.卢修培－载具21级－击杀幽灵怪物：1029
　　……
　　21.范坚强－载具20级－击杀幽灵怪物：840
　　……
　　陈风比较熟悉的几人载具等级和击杀幽灵怪物的数量都提升了很多。
　　陈风在这几天通过打怪掉落的，还有从【交易】中收购的沙漏，已经将游轮升级到28级了，而且多余的沙漏也让他升向29级载具的时间大减，相信再过两天，用一些沙漏应该就能升到29级了。
　　破碎的丹尼斯之眼也有100个了。
　　通过击杀幽灵怪物的数量，还能大概猜测出排名在陈风后面的这些人已经得到的破碎的丹尼斯之眼的数量。
　　幽灵船上的怪物分别是一级11个，二级21个，三级31个，取中间值。
　　以1：21的比例粗略估算，陈风现在的破碎的丹尼斯之眼是100个，马小婷应该是70个，后面的越来越少。
　　让陈风惊讶的是卢修培和同区域的范坚强居然都冲了上来，排名上涨的幅度很快。
　　看来官方和同区域的范坚强实力也不容小觑。
　　虽然看上去陈风排名的后面那些人追的不是很紧，但是相差的也只有小几十而已，不能大意。
　　而且也别忘了，现在已经是幽灵船秘境的第七天了。
　　本来陈风在第一天就频繁遭遇幽灵船的袭击，还以为幽灵船秘境里幽灵船的数量会很多，收集破碎的丹尼斯之眼应该用不了多久。
　　可是过了几天之后，陈风才发现，他遇到幽灵船的频率已经越来越慢了。
　　有时候一天也就只遇到七八艘，照这么发展下去，最后十天期限一到，连200个破碎的丹尼斯之眼都凑不齐，也不用去想着合成了。
　　还有三天的时间，陈风也不知道如何是好。
　　此时，陈风正站在自己的游轮上，看着肥仔和美美以及乐乐三个中级鱼人将对面幽灵船上的怪物打的嗷嗷直叫。
　　对面是一个2级僵尸王为首领的幽灵船。
　　它手下一共也就二十个1级僵尸怪物，面对配合已经越来越默契的美美三人，根本就不够看的。
　　肥仔直接十倍化，利用庞大而又坚硬的龟壳将速度较慢的僵尸王死死挡在身前。
　　这让僵尸王根本无法攻击到肥仔身后的美美和乐乐。
　　僵尸王恼羞成怒，自身的撕咬技能对着肥仔的龟壳疯狂撕咬。
　　可惜，最后只能留下一颗颗牙印和崩断的牙齿以及肥仔嘲讽的眼神。
　　而肥仔再经过乐乐简单的治疗，连牙印都消失不见。
　　美美，是三人中的主力输出，利用韧性十足的触手将靠近的僵尸抽飞之后，再用墨汁将这些僵尸粘在船上。
　　2级实力鱼人的技能，也根本不是这些1级僵尸能够抵挡的，纷纷都被牢牢控制。
　　将僵尸全部控制住之后，美美在巨大的幽灵船船舱里一阵翻箱倒柜，找到了丹尼斯之眼。
　　在众多僵尸恐惧而又祈求的目光中，陈风将美美递过来的眼珠直接捏碎。
　　汁液爆出，一个绿色小珠子随之出现。
　　众多僵尸化为飞灰，只掉落一个青铜宝箱还有两个沙漏。
　　“一个能打的都没有！”
　　陈风将僵尸掉落的东西捡起来，不屑的撇撇嘴。
　　这几天，除了3级首领的幽灵船，陈风遇到的其他实力较弱的幽灵船，全都是让肥仔三个鱼人出手，他自己连动手的心思都没有。
　　三个鱼人也比较给力，让陈风吉娜周灵睿还有小胖完全释放了双手，陈风当一个看客就能击杀幽灵怪物，高效也轻松。
　　要是陈风击杀幽灵船上怪物的方法让其他人看到了。
　　估计都能嫉妒的发疯。
　　陈风随手将沙漏用了，缩短了200小时的游轮升级时间。
　　又将青铜宝箱打开。
　　爆出了不少食物和一个没什么用的蓝色道具。
　　等会要么卖掉，要么给官方换掉贡献点。
　　“走吧乐乐，继续航行！”
　　简单整理好杀怪之后的掉落，陈风就命令乐乐继续航行了。
　　现在幽灵船秘境还有三天时间就要关闭，必须要抓紧时间杀怪了。
　　“是！主人！”乐乐掉头，面无表情的走进控制室。
　　游轮继续航行，众人也都各司其职。
　　陈风将手上捏爆丹尼斯之眼的汁液擦拭干净，准备将其掉落的破碎的丹尼斯之眼收起来。
　　可就是这个时候，破碎的丹尼斯之眼突然迸发出强烈的绿光，充斥在游轮的控制室。
　　从外面看过去，整个游轮都散发着诡异的绿光，让人瘆的慌。
　　“陈风！怎么了？”周灵睿瞧见陈风手中出现异常，急忙关心询问。
　　而吉娜和众多鱼人也都看向陈风，随时都想要保护他的安全。
　　陈风看着手中冒出来的绿光，也是一脸懵逼。
　　破碎的丹尼斯之眼他已经收集了一百个了，主动冒光的还是头一个。
　　这绿光只是有些刺眼，没有任何伤害。
　　而且破碎的丹尼斯之眼冒出的绿光又快又多，陈风下意识的想要将其收进仓库。
　　虽然成功了，但是冒出的绿光依然还在。
　　“我也不清楚，看看再说！”陈风伸手，示意看看情况再说。
　　这些绿光果然是有变化的，随着绿光越来越强盛，逐渐渗透出了游轮，在游轮的上空像是烟雾一样汇集在一起。
　　陈风和众人忍不住出了控制室查看。
　　面对这未知的情况，陈风甚至开启了幽能防御罩，避免这些在头顶上汇集的绿光出现什么怪东西。
　　像烟雾一样的绿色光芒在游轮的上空不停翻转，不断变幻。
　　最后，居然凝聚成了一个巨大的眼球虚影。
　　一个足足有一百多米直径的巨大眼球！
　　正漂浮在游轮的百米高空之上。
　　这眼球还不时转动，似乎很有灵性的打量着陈风以及游轮上的一切。
　　此时游轮上陈风众人看着这巨大的眼球，全都一脸懵逼。
　　陈风看着这巨大的眼球，还在想要不要攻击它一下试试，看看是个什么鬼。
　　可下一秒，眼球的瞳孔牢牢的锁定了陈风的身影，陈风只感觉身体好像被无数无形的力量束缚，行动都非常困难。
　　陈风心低无比震惊，这到底是什么力量？！
　　同时，巨大的眼球里突然传出来一个恐怖而又深幽的声音。
　　“杀了我无数幽灵部下的……就是你这个人类吗？！”


第一百九十三章 诅咒
　　这道仿佛渗透灵魂的声音，让游轮上的众人全都是心中一惊，就连海水之中的小胖也露出了罕见的恐惧之色。
　　“陈风……这是什么？我感觉被它盯着浑身都在颤抖，而且还喘不过气来！”周灵睿跌跌撞撞的走到陈风身后。
　　看来，不光是陈风，周灵睿也被天空中凝聚出的眼球给影响了。
　　而吉娜和三个鱼人此刻也全都凝重的看着空中的巨大眼球，应该也是一样行动困难。
　　看着空中的眼球，陈风忽然觉得它和丹尼斯之眼的外观非常相似，只不过放大之后细节更加明显，更加恐怖狰狞。
　　再结合巨眼刚刚说出的内容，陈风喃喃道：“难不成这是所谓的幽灵王丹尼斯来了？”
　　幽灵王丹尼斯！一直都是陈风遇到的幽灵怪物们口中的神。
　　幽灵船上的怪物也都依靠幽灵王丹尼斯赐予它们的丹尼斯之眼才能得以不死不灭。
　　一直以来，陈风对于这个幽灵王丹尼斯都很是好奇。
　　但得到的信息很少，只知道丹尼斯是一个巨大的海兽，具体是什么，他也不得而知。
　　今天，绿光突然汇聚出一个巨大眼球，难不成这个眼球就是丹尼斯吗？！
　　感受着这恐怖的气场，陈风心中一片冰凉。
　　他想过幽灵王丹尼斯会很强，但是只凭一些气息，就能将他们都压制住，连行动都非常困难。
　　早知道吉娜和小胖都是3级实力，连他们都被影响，可见丹尼斯的等级至少是4级，甚至是5级。
　　这个敌人，可能比当初遇到的巨型灯笼鱼还要恐怖。
　　就在陈风几人行动困难的时候，空中的巨大眼球的眼色突然变得伶俐起来。
　　“人类！回答我！”
　　随着这道声音出现，陈风感到这股无形的压制力量似乎又强了几分。
　　面对这种等级的敌人，陈风连反抗都很艰难。
　　没有回答，他拖着沉重步伐想要走到甲板上。
　　既然吉娜和小胖都被压制的行动困难，现在也只能依靠幽能火炮这个BUG武器了，敌人再强，只要开上三炮，也必死无疑。
　　“主人！我帮你！”吉娜虽然也被压制，可是她在身体周围迸发出一次强力的电光时，她好像又恢复了些许行动能力。
　　吉娜走到陈风身后，将陈风的身体往甲板上推去。
　　而空中的巨大眼球追问之后见陈风没有回答，就陷入了短暂的沉默，当它看到陈风艰难的走向幽能火炮，眼中的戏谑之色非常明显。
　　它居然就这么让陈风走到火炮之后，静静地看着，似乎在等待着陈风的攻击。
　　陈风在吉娜的帮助下，终于来到幽能火炮的后面。
　　空中的巨大眼球的戏谑神色他也都看在眼里，此刻陈风心中恼火的很。
　　幽灵船秘境里的怪物都是这么嚣张的嘛？！
　　陈风咬牙，也不跟它废话，直接开炮。
　　轰～火球冲着天空中的眼球飞去。
　　陈风看着即将命中的火球，脸上露出笑容。
　　红色品质的丹尼斯之眼除了需要200个破碎的丹尼斯之眼，还需要一份丹尼斯之血。
　　没相当这个丹尼斯居然这么自大，连陈风强制扣血的火炮都不抵挡。
　　陈风心中很是高兴，他似乎都已经看到了火球命中之后丹尼斯惊恐的眼神，到时候再收获丹尼斯之血，简直顺利的很。
　　可是！几秒钟之后，陈风就傻了眼，火球居然从空中巨大的眼球中穿透了过去，一直飞向远方的海面不见踪影。
　　就好像这巨大的眼球根本不存在一样。
　　陈风愕然，继续两炮轰出，依然如此！
　　“愚蠢的人类，这只是我临时凝聚的虚影分身，你根本攻击不到我，不用白费心思了！”
　　眼球中戏谑的声音中夹杂着一丝嘲笑。
　　虚影分身？
　　陈风懂了，原来并不是幽灵王丹尼斯过来了，而是它察觉到了陈风击杀了它众多的手下，凝聚了一个影子分身。
　　就等于现在空中的巨大眼球，只是一个‘3D投影！’
　　怪不得火炮打不着，陈风恍然大悟。
　　可是下一秒，他又眉头紧皱，打不到这个眼球，这个眼球对他们的影响可不小，这可怎么办？！
　　似乎察觉到了陈风的疑问，空中的巨眼再次传出声音。
　　“你不开口，我也知道是你击杀了我众多属下，你将幽灵船上的丹尼斯之眼摧毁之前，那些眼睛已经将你的模样记得清清楚楚。
　　这次我来，是告诉你，你的死期很快就要到了，虽然我现在形成的分身不能对你怎么样，但只要再等两天，我就能找到你！
　　到时候……我会让你见识到幽灵王丹尼斯的怒火的！”
　　分身不能对我怎么样？
　　陈风听到这句话，忽然明白，原来这幽灵王丹尼斯凝聚的虚影只是气息强而已，根本没什么攻击能力啊！
　　想到这里，陈风松了口气，冲着高空的巨眼大喊：“卧槽，你要说啊！既然你都攻击不到我，你还狂个什么劲！”
　　陈风放弃了攻击，尽管行动依然不便，但是确认眼球无法攻击，他也不在继续慌张。
　　“呵呵！卑微的人类，希望你在见到我的真身的时候，依然能像现在一样自信！”
　　见到真身？
　　陈风满不在乎，今天它是虚影，到时候真身来了，有幽能火炮，即使它等级多少，三炮都能带走，慌个啥。
　　“那什么……小眼珠子！我还真希望你快点来找我，让我早点弄死你，我也能尽快得到你的血液，要杀我为你属下报仇你就麻溜的啊！”
　　现在幽灵船秘境还有三天不到的时间，陈风目前破碎的丹尼斯之眼才收集了一半，而丹尼斯之血更是一点着落都没有。
　　现在这个幽灵王居然主动过来，陈风自然求之不得。
　　巨眼似乎没什么心里波动，只是淡淡的回复：“如你所愿！”
　　随着这句话说完，巨眼突然变得猩红，一道红光直直的冲着陈风射来。
　　而射出红光之后，巨大的眼球就瞬间消失，不见踪影。
　　“卧槽！不是不能攻击的嘛！这是什么鬼？！”陈风吓了一跳，刚刚丹尼斯还说它的分身不能攻击，现在又是红光射来，这个眼珠子还会耍炸？
　　虽然攻击将至，但陈风没有慌张，幽能防御罩开启半天了，想必应该能将这个攻击挡住。
　　可红光转瞬即至，而幽能防御罩居然没有任何反应，任由光线命中陈风。
　　陈风又惊又怒，幽能防御罩为什么会失去作用？
　　周灵睿也紧张的看着陈风，眼中担忧之色甚浓。
　　他急忙观察自己，自己中了红光，却没有任何的不适和伤口。
　　陈风不解：“这是怎么回事？”
　　可没等他弄明白，一道系统的提示音就响起了。
　　【你受到了幽灵王丹尼斯的诅咒，诅咒效果：50％的概率将你的位置暴露给幽灵王，为它寻找你指明方向，2％的概率触发‘幽灵火苗’，方圆两万米的幽灵船都会被你吸引，向你进攻！】
　　诅咒？这还是陈风第一次听到这种非物理的攻击方式。
　　难怪，幽灵防御罩也无法阻挡。
　　不过这诅咒的效果也不是百分百触发啊，幽灵王靠这个诅咒找过来不一定成功啊。
　　｛检测到概率状态，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！｝
　　【诅咒的两种效果已经全部百分百触发！持续72小时！】
　　陈风：“？？？”


第一百九十四章 幽灵船围攻
　　幽灵王丹尼斯的诅咒本来有可能不会实现的。
　　虽然这种诅咒的概率效果对陈风来说，似乎是一种加速杀怪的方式。
　　但是欧皇天赋连这种概率效果都能影响，陈风已经不知道说什么好了。
　　既然存在诅咒这种非物理的攻击方式，以后遇到的怪物可能也会这种攻击方式。
　　这次就算了，诅咒的效果陈风需要，但是如果下一次遭遇诅咒是个什么奇怪的东西，那欧皇天赋直接百分百触发，那陈风可就要骂娘了！
　　陈风楞在原地，一拍后脑勺，此刻他突然发现，这他酿的欧皇天赋也有BUG的啊！
　　不过，现在想这些也没什么作用，只能等以后遇到的时候随机应变了。
　　空中的巨眼已经消失，带给众人的压迫感也没有了。
　　只是这短短的一会，众人身上衣衫都被汗水浸湿，好不狼狈。
　　“陈风！怎么办？刚刚那个大眼珠子说两天的时间就能找到我们是不是真的？看它的实力好像很强，不知道有什么古怪的能力，我们能应付吗？”
　　周灵睿脸色稍显苍白，秀眉之间满是担忧。
　　陈风倒是还好，现在诅咒已经生效，幽灵王是肯定能找到自己了，担心也没用，不如早早做好对付它的准备。
　　“是真的，你也不要过于担心，兵来将挡水来土掩！你赶紧休息一会，说不定一会就会有大量的幽灵船攻击过来的！”
　　“大量幽灵船？这几天我们遇到幽灵船的频率不是越来越低了吗？怎么可能还会有大量幽灵船主动攻击来的？”
　　听到陈风这么说，周灵睿一脸不解。
　　陈风只是笑笑，已经懒得解释：“你别管那么多，赶紧休息一会，一会的战斗可能会非常艰难！”
　　周灵睿闻言，似乎也明白事情的严重性，不再多问，回控制室休息去了。
　　陈风这么说，也是因为幽灵王丹尼斯持续三天的诅咒效果的原因。
　　诅咒一共有两种效果。
　　一是为幽灵王提供陈风的具体位置，能让它在两天以后找到陈风。
　　第二个效果就是陈风方圆两万米的幽灵船都会被陈风吸引，并且全都向陈风攻击过来。
　　这是什么意思？
　　陈风刚听到系统提示这个效果的时候还有一些不理解，可是想了一会之后，陈风忽然觉得，这个效果对他来说简直就是一个福利。
　　本来时间进行到第七天，陈风才灭了一百艘幽灵船，而且这两天遇到的幽灵船越来越少。
　　眼看着即将没办法凑齐材料。
　　这下倒好，幽灵王现身对着陈风的娇躯就来了一发，不仅幽灵王的血液有了着落，那些幽灵船也不用陈风自己去寻找了。
　　只要待在原地，就会有很多幽灵船奔着陈风而来。
　　当然，这种情况也比较危险，万一来的幽灵船数量太多，双拳难敌四手，陈风说不定也会被围攻。
　　到时候就得损失大量的幽能晶石补充幽能防御罩的充能，或者需要大量金属材料修补游轮了。
　　但总体来说，利大于弊。
　　目前陈风是杀怪杀到一百零一个幽灵船的时候才凝聚了这个丹尼斯分身。
　　这应该会和游戏副本一样，陈风估计其他人在杀到一百零一艘幽灵船的时候，也会有这个被诅咒的遭遇。
　　但是诅咒不一定会百分百成功。
　　到时候幽灵王并不会找到他们，或者方圆两万米幽灵船并不会主动找他们。
　　那其他人想要收集齐全部的材料，几乎是不可能了。
　　现在众多进入幽灵船秘境的玩家，大部分人击杀的幽灵船数量都在50艘以下，所以，大部分人收集的破碎的丹尼斯之眼也在50个以下。
　　想要到杀到101个幽灵船时触发幽灵王现身，估计也需要一段时间，甚至秘境结束也杀不到。
　　现在一来，陈风只要能解决众多幽灵船的围攻，以及幽灵王丹尼斯，那么红色品质的道具，丹尼斯之眼已经是板上钉钉的事了。
　　此时的世界聊天。
　　“真是太感谢华夏官方和陈风大佬了，自从他们公布了击杀幽灵船怪物的方法，我们也不用被这些怪物追着打了，而且还击杀了不少幽灵怪物，得到了十多个品质不一的宝箱还有沙漏！”
　　“是啊是啊！我们知道方法后，虽然损失了一些船员，但是得到的比失去的多多了，不仅收获很大，而且载具都升到了20级，现在我也坐上了游轮了，可惜船长不是我！”
　　“话说你们收集的破碎的丹尼斯之眼有多少了？我们才收集16个，连世界排行榜都没资格登上去。”
　　“我们船长收集的多些，已经有三十多个了，可惜幽灵船秘境已经第七天了，想要在最后这三天将材料收齐根本不可能！要是这个破碎的丹尼斯之眼可以交易就好了！”
　　“楼上别做梦了，即使可以交易，那些财力雄厚的大佬们收购的速度也比我们快！”
　　“算了吧，红色品质的道具我是不想了，能在幽灵船秘境得到一些宝箱和沙漏我就已经很满足了！”
　　“也是，我们这些普通玩家，能稳步发展，最后躲过第二次天灾的抹杀就行，我的帆船已经14级了，离20级胜利在望！”
　　“哈哈，那个陈风的杀怪数量也不过如此，按照他杀的怪物，能粗略估计他得到的破碎的丹尼斯之眼大概在一百个左右，还有三天幽灵船秘境就会关闭了，他还差一百个呢，真是机关算尽，也没能得逞啊！”
　　“嗯？好像是啊！陈风大佬的进度算不上快啊，等到幽灵船秘境结束，按照他的速度，想要合成红色品质的道具，估计是不可能了！”
　　“虽然陈风大佬对我有恩，但不知道为什么，我知道他得不到红色品质的道具会这么开心！哈哈哈！”
　　“楼上你的为人真是……太棒了！我也是！哈哈哈！”
　　“芜湖！陈风大佬白忙活喽！”
　　“对于你们这些幸灾乐祸的人！我只想说一句话表达我心中的愤懑！那就是……请让我也加入！哈哈哈！”
　　“我现在仿佛都能看到陈风大佬一脸懊恼的表情！哈哈！”
　　……
　　当陈风的杀怪记录记录在世界排行榜上，得到的破碎的丹尼斯之眼数量明显不够时，世界聊天里都是些幸灾乐祸的消息。
　　人的心理很是奇怪，总是希望看到别人不开心，他自己才开心。
　　现在全世界都在等着看陈风的笑话呢。
　　可是他们不知道的是。
　　此时的陈风正开启幽能防御罩，游轮上全体成员都在紧张的戒备着。
　　惨绿无波的海面上，浓郁的雾气逐渐弥漫开来。
　　视线已经被严重限制。
　　陈风通过护目镜的加持，能勉强看到方圆三百米的距离。
　　迷雾出现，幽灵船即将到来，陈风此刻有些紧张，是因为他不知道，这一次！会有多少幽灵船同时攻击他。
　　忽然，周围的雾气开始翻滚，一艘艘巨大的帆船不停驶来！
　　一艘！两艘！三艘……十艘！


第一百九十五章 我要打十个
　　透过浓厚的雾气，陈风看到游轮周围三百米远的地方，居然一共有十艘大小不一的幽灵船向他驶来。
　　这些幽灵船呈现一个圆形，将游轮包裹其中，随着它们逐渐靠近，雷达探测器也疯狂报警，这十艘幽灵船已经非常接近了。
　　“卧了个大槽！十艘！？”
　　陈风一脸惊愕，他想过幽灵船的数量会很多，但没想到居然一下子会来这么多。
　　十艘幽灵船上的怪物同时攻击，就是攻击幽能防御罩，那幽能晶石消耗的速度也是快的吓人。
　　陈风本来以为，方圆两万米，能有个三四艘幽灵船就了不得了，到时候，肥仔三个鱼人对付一艘，吉娜对付一艘，自己和周灵睿也能应付一艘，算上小胖，三四艘也能对付。
　　可一下子十艘，可真是始料未及。
　　不过，既然这些幽灵船都来了，那再感慨也没有什么作用。
　　陈风急忙通知众人：“大家注意，游轮的周围有十艘幽灵船包围过来了，随时准备战斗！”
　　听到是十艘，吉娜这些个鱼人们没什么反应，周灵睿可是将眼睛瞪的滚圆，差点掉了出来，嘴里快速嘀咕：“要疯要疯！”
　　肥仔带领美美和乐乐走到甲板上，吉娜已经变成本体升空。
　　周灵睿控制着一滩水围绕着自己转圈，随时准备攻击。
　　小胖在海里来回游动，两排参差不齐的巨齿寒芒闪烁。
　　而陈风，已经来到控制室，开启幽能防御罩，看看有没有使用迟钝声呐的机会。
　　很快，十艘幽灵船靠近游轮。
　　砰砰砰……
　　十艘幽灵船全部猛烈的撞击在游轮上，发出一阵阵令人牙酸得刺耳碰撞声。
　　还好陈风提前开启了幽能防御罩，这十次撞击直接让幽能防御罩掉了五次充能，还在接受的范围。
　　饶是如此，游轮没被防御罩包裹的地方，金属船体直接损坏。
　　陈风的耳中也随之传来系统提示需要修复的声音。
　　点击选择修复，陈风冲着早已准备好的众人一声大喝：“动手！”
　　这些幽灵船上的怪物可都有不死不灭的性质，直接击杀它们肯定不是明智的选择。
　　最好是将他们全部困住，才是最佳的方法。
　　周围的幽灵船大小不一。
　　200米的一艘，150米的四艘，100米的五艘。
　　这也说明了，3级首领有一个，带着三十个1到2级的小怪，2级首领的四个，各带有二十个1级小怪，1级首领的五个，各带有十个垃圾小怪。
　　等于这次的敌人数量，达到了恐怖的170个怪物！
　　这！绝对是一场艰难的战斗。
　　“吉娜！你先干死那艘有3级首领的！我们先搞那些有2级首领的！”
　　陈风一指那艘最大的幽灵船，众人也全都听从他的指令跳出去进行攻击。
　　游轮上没人，幽能防御罩关闭，陈风等人出去吸引，也不怕幽灵怪物不顾他们攻击游轮。
　　游轮上众多身影跃出的同时，这些幽灵船上的怪物也全都现出身来。
　　骷髅、诡魂、僵尸！
　　密密麻麻，就这么直勾勾的盯着陈风一群人。
　　噬血的眼神好像想要将陈风等人活活吞了一般！
　　“为了幽灵王丹尼斯大人！杀死这个人类！”
　　最大的幽灵船上是一群诡魂，为首的3级首领女诡一声尖啸，狰狞至极！
　　“为了幽灵王丹尼斯大人！”……
　　众多幽灵怪物齐声附和。
　　陈风可没有被这群诡怪的气势吓到，同样嘶吼一声给自己鼓气：“我要打十个！”
　　陈风六人一鲨对170幽灵怪物！
　　虽然人数不多，但是这气势却如同千军万马在交战一样恐怖。
　　首先是吉娜的一道千万伏特喷出。
　　她对付诡魂怪物，只有能量冲击才能对他们有所影响。
　　二十多个乱舞的诡魂瞬间化为飞灰，吉娜也在身体周围充斥着电流，不让诡魂靠近。
　　她要孤身一人冲进3级首领的幽灵船内，摧毁它们的丹尼斯之眼。
　　可是，这次3级首领是诡魂，她的能力可不比吉娜差，一个灵魂之触快速袭来，吉娜也不敢硬接，侧身躲开。
　　就这么一会，吉娜的速度就被影响了，而众多诡魂也都复活，瞬间包围住吉娜。
　　好在吉娜一直释放电流，这些诡魂只能缠住她，却不能伤害她。
　　一时间，吉娜僵持住，无法更进一步。
　　肥仔美美和乐乐三个鱼人一队，跳到一艘有2级僵尸首领的幽灵船上。
　　对付僵尸，他们三个鱼人已经配合的非常默契，肥仔当肉盾，美美当输出，乐乐辅助并且治疗。
　　很快众多僵尸都被美美的墨汁给困住了，包括它们的首领，2级僵尸王。
　　可是没等美美进入船舱寻找丹尼斯之眼，旁边一艘幽灵船跳过来几十个骷髅怪物，让美美三人陷入苦战，耽搁下来。
　　而海里的小胖，无法上船，只能用庞大的身体不停撞击一艘幽灵船。
　　虽然让这艘幽灵船上的僵尸怪物连站稳都做不到。
　　但是幽灵船无法被摧毁，小胖也只能做到这样，它的空间切割的技能使用了也没有作用。
　　而陈风这边，他和周灵睿跳上一艘有2级骷髅首领的幽灵船，利用风·波动和周灵睿的降温能力结合。
　　将这个骷髅小怪全部冻成了冰渣不能动弹。
　　但是面对2级骷髅王，却无法控制住。
　　再加上周围冲过来的其他幽灵怪物，局势越来越不好。
　　那些1级首领和它们手下1级实力都没有的幽灵怪物虽然不能对陈风他们造成什么威胁，而且陈风等人随手一个技能都因为威力过大，就直接灭了他们。
　　这些怪物死了又活，不厌其烦的继续攻击。
　　吉娜、美美三人、小胖、陈风周灵睿分成了四个小队分别攻击，但是全都被数量众多的怪物限制住。
　　这种情况下，根本就没办法在任何一个幽灵船里找到丹尼斯之眼。
　　陈风看着这对他们越来越不妙的局面，眉头紧锁。
　　怎么办？这些幽灵怪物居然会互相协助，继续耗下去也只是浪费技能次数和1级蓝药水。
　　陈风心中不停思量，最后他只能懊恼的一挥手，大声呼喊：“所有人，不要恋战，全部退回游轮！”
　　陈风说完，率先带着周灵睿往游轮上退去。
　　而小胖还有美美三人以及吉娜也不敢违抗陈风的命令，将面前的幽灵怪物逼退后，也往游轮上退去。
　　众人退避，这些幽灵怪物可不会放弃攻击，全部蜂拥着冲过来，一个个张牙舞爪，可怖至极！
　　陈风冲进控制室，等到众人回来后，急忙开启防御罩。
　　那些幽灵怪物迟了一步，被幽能防御罩挡在外面。
　　但它们没有放弃，疯狂的攻击幽能防御罩和裸露在外面的游轮船体。
　　幽能防御罩充能疯狂下降。
　　居然达到了十秒一层，吓的陈风不停补充幽能晶石。
　　而裸露在外面的船体因为不停损坏，系统提示需要修复，而且游轮开始渗水。
　　陈风不得不花费大量金属材料进行修复。
　　金属材料倒是多的很，按照目前的损坏程度，持续修复几十个小时都可以。
　　只是幽能防御罩，就是短短的一分钟，陈风已经往里面补充了不少幽能晶石了。
　　照这么耗下去，陈风身上四百多个幽能晶石也耗不了多久的！
　　“陈风！我们怎么办？”
　　周灵睿和吉娜等人焦急的看着陈风，等着他的命令！


第一百九十六章 传统放风筝打法
　　怎么办？
　　陈风现在也想说这句话！
　　面对如此多数量的幽灵怪物围攻，陈风也不知道该怎么办才好。
　　不管其他，眼下已经不能继续耗着了，必须尽快脱离这些怪物的包围圈。
　　“乐乐，将游轮动力开到最大！我们冲出去再说！”
　　陈风此刻，也只能选择逃跑。
　　游轮的速度很快。
　　即使拥有3级首领的200米幽灵船，也没有游轮的速度快。
　　到时候尽管一些怪物会追来，也会比现在的困境好一些。
　　听到陈风的命令，乐乐多条粉色触手搭在船舵上，再将动力全开。
　　游轮的速度极速提高。
　　虽然周围被众多巨大的幽灵船包围，但是游轮的动力装置可是紫色品质的螺旋桨，动力可不是盖的。
　　游轮将前面的幽灵船全部顶开，硬生生推开一条通道。
　　随后快速向外面的海面冲去。
　　只是五秒钟，游轮的速度就提到了100km每小时，快的飞起。
　　而众多幽灵怪物见陈风逃跑，依然不依不饶的追着攻击。
　　每个幽灵船上的首领留在上面，控制着幽灵船追击，其他的小怪们，有的飞在天上，有的海里游着。
　　只是僵尸怪物的速度稍慢，诡魂和骷髅全都快速的追了上来。
　　此刻的游轮已经冲了出来，攻击的怪物减少，幽能防御罩的压力大大变小。
　　看着身后依然追来的众多小怪，陈风直接吩咐小胖：“小胖！摆脱他们！”
　　海里的小胖心领神会，也没有杀死它们，巨大的尾巴猛烈摆动，顿时将海里的骷髅和少量僵尸抽飞，想再追来估计够呛。
　　而空中的诡魂，吉娜的双手释放出多个电流，也让它们一个个逐渐远离。
　　“终于冲出来了！陈风，我们安全了！”
　　周灵睿拍拍高耸的心头肉，看见越来越远的怪物们，露出一个甜甜的笑容。
　　可还没等她的笑容保持三秒，陈风就给她泼了一头冷水。
　　“安全？现在可还没安全呢！”
　　陈风脸色依然难看，就算甩掉了这一波幽灵船，继续逃跑的话，丹尼斯的诅咒还在，以陈风为中点的两万米范围也在不停变化。
　　到时候又会有更多的幽灵船向陈风攻击而来。
　　这个时候，陈风才领教到了幽灵王丹尼斯诅咒的恐怖。
　　一旦被幽灵船包围，除了干死它们，陈风别无选择，不然只会让怪物越来越多。
　　陈风本来也需要不停摧毁幽灵船得到破碎的丹尼斯之眼，现在他必须想个办法了！
　　陈风眉头紧锁，一直保持沉默。
　　而游轮上的众人也都安静的看着他，气氛显得很是紧张。
　　过了足足一分钟，陈风终于像是想到了什么，眉头舒展了开来。
　　“乐乐，你控制游轮开始绕大圈航行，慢慢让后面的幽灵船追上来！”
　　乐乐虽然不知道陈风的想法，但依然执行陈风的命令。
　　陈风这么做是有原因的，让游轮保持绕圈，就能让以陈风为中心的两万米圆圈不会变得太大。
　　也就是说，小幅度的距离变化，应该不会有新的幽灵船被陈风吸引过来。
　　而且，绕圈也会让后面的幽灵船追上陈风，即使它们速度慢，但是有丹尼斯诅咒的作用，知道陈风的方位，它们肯定会抄近道追来的。
　　而陈风通过这些天的杀怪经验已经知道。
　　幽灵船大小不一，速度也不一，到时候幽灵船追来肯定有先有后。
　　那时再逐个击杀，难度也会骤降。
　　至少，不用面对数量众多的幽灵怪物同时围攻了！
　　这，就是陈风以前玩网络游戏经常使用的放风筝打法（魔兽法师AA），面对这次情况，他也是才想起来。
　　游轮按照陈风的方法行驶了几分钟，后面一艘两百米的巨大幽灵船已经追上来了。
　　而且它后面还没有其他幽灵船！
　　陈风满脸兴奋，果然，按照他的风筝打法，绝对能逐个击破。
　　“哦～陈风！我知道你的想法了！”
　　周灵睿发出一个拖着长音的惊呼声，一脸我懂了的表情。
　　陈风没好气的呼了一下她的两个白馒头，这妮子，脑回路永远比自己慢一步，智商简直堪忧！
　　“吉娜，等会你主要负责搜寻丹尼斯之眼，那个3级女诡，让我用火炮先牵制它！”
　　“是！主人！”
　　3级的诡魂，技能威力更上一筹，对付这种只能用能量冲击的幽灵怪物，陈风也没什么好的办法。
　　很快，200米的幽灵船就追上了绕着弧线跑的游轮。
　　一个个诡魂再次袭来。
　　陈风等人顿时不敢出幽能防御罩，诡魂的攻击当真诡异的很，摸人一下，就能让人死亡，也只有吉娜用电流包裹全身才能不被伤害。
　　轰～
　　一发幽能火炮喷射出来的火球绕着弯的击中一脸惊愕的3级诡魂首领。
　　持续四秒的强制扣血和火球的燃烧能力，一下就让它虚弱下来，速度大降。
　　“吉娜！就是现在，快点找到丹尼斯之眼！”
　　见诡魂首领速度降下来，陈风立刻吩咐吉娜。
　　而吉娜也没有让陈风失望，化作一道电光，直奔幽灵船的船舱。
　　对面的诡魂首领见势不妙，想要阻止吉娜，可以她虚弱的身体，想要追上速度飞快的吉娜，无疑是做梦。
　　这也是陈风聪明的地方，他没有将诡魂首领直接杀死，那样只会让它满状态复活。
　　用火炮打一发，虚弱就等于效果较差的控制。
　　就是这效果并不是很好的控制，却能让诡魂王的速度降低一些，而这点降低，足以让吉娜将它远远甩开！
　　果然，吉娜没有受到太大的阻拦，就冲进了幽灵船船舱之中。
　　众多的诡魂尖叫着追了过去。
　　两分钟之后，这些诡魂全部发出一声绝望的惨叫，连同幽灵船，全部化为飞灰。
　　这是吉娜找到了丹尼斯之眼并且直接摧毁了的效果。
　　不一会，吉娜从一片灰烬中飞了出来。
　　手中还有三个沙漏、一个白银宝箱，以及破碎的丹尼斯之眼。
　　“做的很好！辛苦了，吉娜！”
　　陈风接过诡魂首领的掉落，宠幸的摸了摸吉娜滑腻的脸颊，让一旁的周灵睿直翻白眼。
　　吉娜心中涌出一丝丝甜蜜：“为主人做事！吉娜心甘情愿！”
　　陈风笑着点了点头，还是吉娜最好，不仅战斗力强，而且还听话，让摆什么姿势就摆什么姿势。
　　不像周灵睿，非要在上面！
　　“好了！继续航行，后面又有幽灵船追过来了！我们就用这种风筝打法，把它们杀个干净！”
　　白了一眼周灵睿，陈风暂时收起白银宝箱，现在可没时间打开，后面还有九艘幽灵船等着他对付呢。
　　“是！”……
　　陈风的风筝打法非常有效，后面的幽灵船一个个排着队送给陈风来杀。
　　因为陈风有着能够吸引它们主动攻击的诅咒，所以即使拉开了一些距离，或者它们感觉到了恐惧，依然奋不顾身的冲过来。
　　这可让陈风乐坏了，一艘！两艘！三艘！
　　那些2级首领，有的是僵尸，有的是骷髅，陈风和吉娜都不用出手，美美三人就能搞定了！
　　此时，不仅破碎的丹尼斯之眼的数量逐渐上升！
　　一个个宝箱、沙漏也源源不断。
　　陈风好像看到了无数的宝箱冲他招手，忍不住仰头长笑：“丹尼斯！我可太谢谢你给我的诅咒啦！”


第一百九十七章 陈风大佬一定是开挂了！
　　保持着风筝的打法，陈风的游轮绕着圈将身后追击的十艘幽灵船全部击杀。
　　而击杀十艘幽灵船总共才用了一个多小时的时间。
　　这可让陈风乐坏了。
　　前两天遇到幽灵船的频率已经越来越小，往往两三个小时才能遇到一艘，一天一下来也就七八艘。
　　这下好了，有了丹尼斯的诅咒，陈风觉得，最多一天半，他就能将剩下的破碎的丹尼斯之眼全部集齐。
　　刚刚十艘幽灵船，除了破碎的丹尼斯之眼，其他的收获也非常丰富。
　　白银宝箱一个，青铜宝箱四个，黑铁宝箱五个。
　　沙漏十六个。
　　先把沙漏全部点击使用。
　　【游轮升向29所需时间减少1600个小时，还剩3个小时！】
　　不错，现在只剩三个小时的零头，游轮就能升级到29，而29到30级应该是需要几千小时。
　　也就是说，再有几十个沙漏，陈风就能将游轮这个阶段升到满级。
　　到时候开启4级商城，不说4级商城里的其他商品，陈风想想下个等级的载具图纸，就隐隐有些激动。
　　“不知道下个大等级会升级成什么呢？战舰？航空母舰？”
　　陈风差点流出口水，当然现在猜测也没有用，不如等到游轮满级再看。
　　收起这个心思，陈风又将宝箱全部打开。
　　黑铁宝箱先开，一些白色品质的东西陈风现在都看不上眼，全部先随意的丢进船舱。
　　然后是青铜宝箱，四个青铜宝箱开出大量的现代成品食物。
　　有风干的牛肉、大白兔奶糖、大列巴面包、压缩饼干。
　　不光种类很丰富，而且这些食物的量还很多，够吃十多天了。
　　别的不说，青铜宝箱这种开出来精致食物的能力就连白银，甚至黄金宝箱都比不了。
　　但是青铜宝箱也就开现代成品食物比较好，其他的几个蓝色物品就一般般了。
　　四个蓝色物品陈风只对一个感兴趣。
　　【菠菜种子（蓝色）】
　　说明：绿色健康的蔬菜种子，需要种植在农田中，生长周期十天，成品的菠菜食用后可以快速恢复体力。
　　评价：我很强壮！我很爱吃菠菜！
　　蓝色品质的菠菜种子，这种蔬菜其实本身对人类就有好处。
　　而游戏好像赋予了其他的能力，说明里提到了可以快速恢复体力，这个效果应该非常不错。
　　这几天持续战斗，陈风一直都感觉非常疲惫，再加上偶尔还要给周灵睿交公粮，给吉娜交私粮，陈风只感觉身体被掏空。
　　以后有了这个菠菜，说不定会好上很多。
　　回头让周灵睿种上。
　　最后打开白银宝箱。
　　30秒进度条慢慢读取，多个物品出现在眼前。
　　【空间宝石＊10】
　　拓展仓库物品栏的道具还是非常不错的，直接使用。
　　【高强度连体作战紧身服女士（紫色）】
　　说明：由弹性较好、面料不易破损的高强度材质制成，穿上后一般刀具都无法划开，女性穿上，还能秀出完好的身材。
　　评价：不仅能秀身材，而且手感跟皮肤一样哦～
　　这是一个防具，还是女士的，陈风当即丢给周灵睿，让她穿上。
　　吉娜需要变身，会撑坏衣服，周灵睿穿最合适。
　　等周灵睿换好衣服走到陈风面前，陈风看了后忍不住咽了一口口水。
　　黑色的紧身服将周灵睿曼妙的身材体现的玲珑有致。
　　该凸的凸，该翘的翘，虽然陈风看过很多次，但好像穿上制服的周灵睿显得更加迷人了。
　　“陈风～我不介意去房间陪你做运动哦！”
　　周灵睿哪里不懂陈风，看到他的眼神就知道想的什么心思，随意摆了一个诱人的姿势，甜腻腻的说道。
　　QNMD！再有两天的时间幽灵王丹尼斯都要找过来了，陈风可没心思想这些。
　　现在还要抓紧时间杀幽灵怪物呢。
　　有了这么好的诅咒效果，正是杀怪的好机会。
　　就是破碎的丹尼斯之眼都集齐了，还有宝箱和沙漏呢。
　　不能浪费时间！“啪！”的一声，陈风一巴掌呼在周灵睿的翘巍上，弹力十足，手感真棒：“过两天再收拾你，先干正事！”
　　周灵睿也不觉得疼，只是舔了一下上嘴唇，一脸期待的样子。
　　陈风的游轮继续前进，他现在已经有了杀怪计划。
　　既然诅咒的效果是方圆两万米的幽灵船都会主动找到陈风并攻击。
　　现在方圆两万米的幽灵船已经被杀完了，那陈风只要继续行驶一段距离，就又会有新的幽灵船被吸引过来。
　　不管幽灵船的数量有多少，到时候陈风完全可以继续使用风筝打法就可以逐个击杀。
　　就算一次性引的幽灵船比较多，反正有幽能防御罩的保护，最多损失些幽能晶石和金属材料。
　　游轮快速前进，很快就到了两万米外的海域。
　　不一会，游轮的周围雾气弥漫，陈风知道，这是幽灵船来的征兆。
　　护目镜加持，陈风仔细看去。
　　龟龟！这次也不少，12艘幽灵船！
　　不过都很弱，一个3级首领都没有。
　　陈风操控游轮直接向后行驶，带着一众幽灵船开始绕大圈。
　　幽灵船抄近道，一个接一个的追上陈风，都被陈风逐个击杀。
　　又是十多个沙漏到手。
　　没有使用，反正只有3个小时的零头升级时间，沙漏可不能浪费。
　　就这样，陈风利用丹尼斯的诅咒效果，操控着游轮不停的继续击杀幽灵船上的怪物。
　　虽然损失了不少幽能晶石和金属材料，但是陈风的收获正在快速的增加。
　　而且，世界排行榜上，陈风的杀怪数量正在以恐怖的速度提高些。
　　这让整个世界的人全都惊呆了。
　　此时的世界聊天。
　　“卧槽！你们快看世界排行榜！陈风大佬是什么鬼？！为什么他杀怪的数量在短短的半天里都快翻了一倍了？不是越到后期，幽灵船越少吗？”
　　“妈呀！有没有搞错？！我现在都能看到排行榜上陈风大佬杀怪数量正在不停地跳动，都是以十位数跳动的！能这么快的？！”
　　“不是吧！不是吧！如果他能一直按照这个速度杀下去，那200个破碎的丹尼斯之眼估计他一天就集齐了吧！”
　　“是啊，之前还以为就连陈风大佬也收不齐200个破碎的丹尼斯之眼，没想到他就要成功了！”
　　“尼玛！难不成他又要得到一个红色品质的道具吗！！啊啊啊啊啊！我好酸啊！”
　　“我的天！陈风大佬一定是开挂了！！！”
　　“陈风大佬，我们再求攻略啊！你是怎么击杀那么多幽灵怪物的啊！”
　　……


第一百九十八章 游轮30级升级成功！
　　不光是世界聊天惊讶万分，就连卢修培和马小婷都是一脸懵逼。
　　两人都是通过陈风知晓击杀幽灵怪物方法的。
　　只不过通过这几天击杀幽灵怪物，他们也都能看出来，随着时间的推移，遇到幽灵船的频率越来越小。
　　而且遇上高等级的幽灵船几率就更小了，白银宝箱几乎没有收获了。
　　虽说他们自己心里有数，想要快速收集破碎的丹尼斯之眼合成完全体丹尼斯之眼肯定是不可能的。
　　但是除了破碎的丹尼斯之眼，幽灵船怪物可是会爆宝箱和沙漏的。
　　能遇到更多的幽灵船，不就意味着可以有更多收获嘛！
　　毕竟过了这个村就没这个店了。
　　但是两人之前从陈风那里问来击杀方法，就已经算欠陈风一个大人情了。
　　卢修培和马小婷两人一合计，也没好意思开这个口。
　　此时的陈风站在控制室里很是兴奋，抱着周灵睿和吉娜，一人赏了一个印章。
　　幽灵船他已经杀疯了，仓库里的宝箱和沙漏多的他甚至都懒得看，只知道个大概。
　　利用丹尼斯的诅咒，陈风一直不停地击杀幽灵船上的幽灵怪物，杀完只知道拿了收获就往仓库里塞。
　　时间过去了大半天，陈风粗略的估计，破碎的丹尼斯之眼肯定是超过200个了。
　　各种品质的宝箱也是无数，还没来得及开呢，沙漏的话，估计将游轮升到30级还差点。
　　陈风思考一会，要么继续杀，不要停，直接凑齐一百个沙漏，要么先收购点沙漏，先直接将游轮升级到30级。
　　到时候，第一个升级载具到30级的奖励和4级商城，肯定也是一份大惊喜。
　　要是继续杀怪的话，陈风却忽然发现一个问题。
　　那就是幽灵晶石就快要用完了！
　　之前风筝众多幽灵船的时候，幽能防御罩消耗的幽能晶石实在是太多了，再加上偶尔迟钝声呐也要用到。
　　陈风身上的幽能晶石只剩不到20个了。
　　没有幽灵晶石可不行，陈风一拍脑门，直接找卢修培兑换不完了嘛！还有46000贡献点呢！
　　官方的内部平台里可以兑换的幽能晶石肯定有不少，再看看有没有收集到沙漏，一并兑换了算了。
　　到时候先将游轮升到满级，再继续杀怪，毕竟世界第一升级到30级的奖励可能是红色品质的道具，不能让别人抢了先。
　　想到这里，陈风赶紧联系卢修培。
　　“卢先生，打扰了，内部的兑换平台里幽能晶石有多少？还有最近有没有收集到沙漏？我想兑换一点！”
　　对于陈风，官方还是很重视的，卢修培的消息回复的很快，一分钟不到就有消息了。
　　“陈风小哥，幽灵晶石的数量有不少，有一千多颗，沙漏的话，因为幽灵船秘境怪物有掉落，所以最近也收集了不少沙漏，大概有30个，你想换多少？”
　　幽能晶石和沙漏的价格陈风还记得，分别是100和800。
　　沙漏这东西，多少都不嫌多，陈风听到卢修培说有五十个，顿时就想全换掉了。
　　现在他的贡献点有46000点，换30个沙漏，再换220个幽能晶石，正好。
　　换的幽能晶石虽然有点少，但别忘了，陈风身上还有不少宝箱没来呢，到时候把开出来的陈风看不上的道具全丢给卢修培换成贡献点。
　　想要换取更多的幽能晶石根本不是问题。
　　能一次换给陈风这么多物资，也只有华夏官方内部能做到了。
　　陈风这时候，可是深深体会到加入官方的好处了。
　　“卢先生，30个沙漏我全要了，再给我换220个幽能晶石！”
　　“陈风小哥可真是大手笔，一下子就又把官方内部的沙漏存货都给掏空了，看样子你的载具很快就要30级了吧？到时候如果奖励的红色道具不如意，不妨卖给官方！”
　　卢修培直言不讳，看来也是知道第一个升级载具到30级会有奖励。
　　陈风笑了笑，红色道具再不济，也是红色品质，他可不会卖的。
　　“呵呵，到时候再说吧，我们先交易！”
　　陈风点击卢修培的头像，选择交易，顿时就跳出来一个交易栏。
　　卢修培也干脆，直接将30个沙漏和220个幽能晶石一起全部交易。
　　双方各扣除100生存点，交易成功，陈风兴奋的马上就要升级载具。
　　卢修培可还没打算结束聊天。
　　“陈风小哥，冒昧的再问一句，你今天为什么能遇到这么多幽灵船啊，世界排行榜上你的杀怪数量已经领先马小婷两三倍了！”
　　看到卢修培这么问，陈风也没想隐瞒，反正要杀到101个幽灵船，才会激发出丹尼斯的分身。
　　现在排在陈风后面的马小婷才灭了70多艘幽灵船，还有两天多时间，别人也不用想了。
　　“哦，这是因为……回头别忘了跟马小婷说一下啊！”
　　卢修培内心叹了一口气：“……原来如此！”
　　打发完卢修培，陈风赶紧观察游轮属性，看看升级到30需要多少材料和沙漏。
　　【超大游轮】等级：29
　　长宽高：120、33、38M（吃水14M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：木材（剩余967，需要800）
　　植物纤维（剩余810，需要800）
　　铁块（剩余19058，需要12000）
　　铜块（剩余4162，需要3000）
　　帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余57，需要20）
　　三个小时的时间早已过去。
　　现在游轮已经升级到29级了，目前的材料足够，陈风直接选择升级。
　　这次升级之后，估计所有的材料都要再次补充了。
　　陈风之前没有急着补充，是想在使用4级商城里出售的下个大等级的载具图纸之后，看看下个等级的载具需要的材料和侧重点，到时候收购也有目的性。
　　【材料扣除成功，所需升级时间6500小时！】
　　6500个小时，那就是需要65个沙漏，陈风刚从卢修培兑换来了30个沙漏。
　　他急忙查看仓库，自己得仓库里，此时的沙漏堆叠在一起。
　　有51个。
　　一起有81个，升级载具绰绰有余！
　　陈风压住内心的喜悦，直接点击使用。
　　【65个沙漏使用成功，减少6500个小时的升级时间，载具升级成功。】
　　陈风此时之间游轮光芒一闪，就又变大了几分。
　　还没来得及观察游轮的属性，两声系统的提示音立刻在陈风耳中响起。
　　【恭喜玩家陈风，你是全球第一个将载具升级到30级的玩家，现在随机奖励你一个红色品质的道具，已经发放至你的仓库，请自行查看。】
　　【恭喜玩家陈风，你的载具已经升级到30级，现在为你打开4级商城，新的商品已经出现，请自行浏览。
　　注：1－3级商城的商品没有影响，仍然可以选择购买！】


第一百九十九章 舰载导弹（红色）
　　陈风的游轮升级到30级，世界排行榜也发生了变化。
　　此时陈风排行榜上的信息，不仅是击杀幽灵怪物的数量再增新高，游轮30级这个醒目的数字简直就像一把重锤一样，狠狠敲击在所有人类的心上。
　　世界聊天。
　　“有没有搞错？陈风大佬游轮30级了？这……快的是不是有点过分了？”
　　“奶奶的！我就一天没看排行榜，陈风大佬不仅杀怪数量高达5142，载具等级也升到了30级！真是人比人气死人！我的帆船还没升到20级，人家都奔着下个大等级去了！”
　　“陈风大佬杀怪数量5142，那是不是说明他已经收集到200个破碎的丹尼斯之眼了啊？那只要一个丹尼斯之血，那又一个红色品质的道具就到手了？”
　　“是啊！真不知道他是怎么能杀的了这么多幽灵船怪物的，我们船长不仅杀幽灵船慢的一批，而且还碰不到幽灵船，跟陈风大佬一比，简直就是弱鸡！”
　　“楼上的！小心被你们船长看到，把你扔到海里去！”
　　“想问陈风大佬为什么能杀这么多怪物的方法估计是不可能了，他能将击杀怪物的方法说出来已经仁至义尽了，大家也不能贪得无厌不是！我只想问问！
　　陈风大佬！你一定开启了4级商城了！游轮之后的载具图纸是什么啊？我好好奇啊！”
　　“对啊！陈风大佬一定开启4级商城了！里面出售的是啥？麻烦陈风大佬看见世界聊天回复一下啊！满足一下大家的好奇心！”
　　“可惜系统商城里的东西不可以线上交易，不然以陈风大佬的性格，估计又要赚一笔！”
　　“哎～要是可以线上交易就好了，4级商城肯定有3级强化药剂出售，要是我用了，直接干翻我们船长，让他为我效命，省得他一天到晚压在我们头上！”
　　“哎！你们说这么多，陈风大佬可没心思看，他现在肯定忙着观察4级商城和自己升级好的游轮呢！”
　　“我要是能上陈风大佬的船就好了，现在就算他不进之后的秘境，也不会有系统的惩罚，哎！跟着我们的苦逼船长，帆船才13级，可真是要完犊子了！”
　　……
　　陈风的游轮一升到30级，自然会被广大玩家知悉，这自然引起了一波羡慕嫉妒恨。
　　大部人都是好奇陈风开启的4级商城中出售的东西，在世界聊天以及私信中不停的询问。
　　第一个将载具升级到一个整数的人会有额外奖励的人没什么人知道，所以也没人讨论。
　　陈风现在可没有心里看聊天和私信，他甚至连开启的4级商城都没有去看，而是全神贯注的打量着仓库中新出现的红色品质道具。
　　看着这个道具，陈风的口水简直都要忍不住滴落。
　　【舰载导弹（红色）】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，足以对4级及以下实力的生物以及30级及以下等级的载具造成毁灭性的打击。
　　攻击范围：500M－30000M
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗1000铁块、40幽能，幽能充能为400层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　当陈风看完这个道具的介绍，顿时眼睛就红了，身体都兴奋的止不住发抖。
　　一旁的周灵睿还以为陈风抽筋了，跑过来观察他一下，结果被陈风抱起来抡了两圈。
　　就在周灵睿也逐渐兴奋的时候，陈风又把她推到一旁。
　　女人什么的，哪有导弹让人兴奋！
　　这让周灵睿一脸懵逼之后，又忍不住气的骂娘，嘀咕道：男人都是用的着女人的时候把女人当宝贝，用不着的时候，女人简直就是碍事又碍眼。
　　陈风可没理会周灵睿的不忿，他心中一直都是被导弹的强大所震惊。
　　红色品质的船载武器，说明也是简单粗暴，短短的一句话，虽然没有什么可以触发的概率词条效果，无法和陈风的欧皇天赋配合。
　　但是，它的威力足以让陈风痴迷，对4级实力生物，以及对30级载具造成毁灭打击，什么概念？
　　要知道，目前载具等级最高的，也就是陈风的游轮，其他人的载具最高也才25级，也就是说，只要舰载导弹一发射，打谁谁怀……呸！谁死！
　　而且4级实力的生物也是秒杀，还记得灯笼鱼的实力应该就是4级的，当时陈风第一次杀它需要幽能火炮攻击3次才能杀死它。
　　要是当时有舰载导弹，直接一发完事。
　　虽然两种船载武器威力都很强，但是舰载导弹的威力可比幽能火炮强了太多了，首先是它的攻击威力。
　　幽能火炮的威力对3级实力生物有一定伤害，但不致命，一直都是靠强制扣血的词条效果来击杀敌人，但是舰载导弹就不一样了。
　　它没有词条效果，简单粗暴，只要击中，4级实力生物及以下，就是一个字！秒杀！
　　而且更可怕的是，舰载导弹的攻击距离，500－30000米！
　　居然达到了恐怖的30公里！
　　陈风以前最远的攻击手段就是火炮，最多打到1公里之外的敌人，再远就不可能了。
　　现在好了，等舰载导弹安装成功，即使敌人的距离很远，陈风依然能够攻击到。
　　到时候用上强化卷轴再次强化一下，30公里变60公里，甚至更远，简直牛批！
　　不过！这个舰载导弹虽然很牛，但是现在可用不了。
　　它的限制也不小，不光是要安装在31级及以上的载具上，而且还要搭配什么军用雷达才能使用。
　　31级载具陈风能理解，到时候从4级商城里买一下图纸再升级，就能使用了，就是军用雷达不知道是个什么东西。
　　自己的雷达探测器估计跟它是同一种类的东西，走一步看一步吧。
　　除了安装条件，舰载导弹的能耗也大的出奇，同样消耗幽能，只不过它消耗的幽能一次居然高达40幽能，还要消耗1000铁块。
　　就以陈风身上的物资，也打不了几发，这个武器，显然是个烧钱的主，以后可得省着点用。
　　还有1分钟的攻击CD，也算是长的可怕了。
　　不过，就算这些条件加起来，和它的威力一比，都不是问题。
　　总体来说，这个红色品质的舰载导弹，绝对是目前整个世界上最强力的一个武器了！
　　陈风费心费力升级游轮至30级，回报总算是对得起他的付出！
　　既然安装不了，那就先放着，陈风还是赶紧要看看4级商城更新了什么商品，不知道下个等级载具会变成什么样子！
　　陈风自己也是好奇的很！


第二百章 4级商城
　　还没等陈风查看，萝莉马小婷的私信就发了过来。
　　“陈风！快说！30载具奖励的红色品质道具是什么！？！？”
　　马小婷是第一个将载具升级至20级的人，所以系统会发放载具升级奖励这件事她也是知道的，陈风估计卢修培知道这事也是马小婷告诉他的。
　　所以，当陈风将游轮升级至30级，马小婷发现之后，自然也是按捺不住好奇，疯狂的私聊陈风。
　　对于这种出生入死的好朋友，陈风也没打算隐瞒她，再说两人现在都属于华夏官方的一员，算是队友，告诉她也无妨。
　　“怎么？马上将这就好奇了？”
　　“快点！别废话，快给我看！急死老娘了！”
　　陈风无语摇头，这个说话不过脑子的小萝莉，他也不打算再卖关子了，当即就把‘舰载导弹’的属性发送给马小婷了。
　　“舰载导弹（红色），说明：……”
　　而在这条消息发完之后，马小婷那边就陷入了很长时间的一段沉默。
　　陈风很清楚，这个武器的属性对一直很羡慕嫉妒陈风的马小婷来说，绝对又是一个重磅炸弹。
　　十分钟之后，马小婷再次发送消息。
　　“陈风！只要你把这个武器给我！想对我做什么都可以的喔～”
　　陈风：“……”
　　难以想象！一直官架子十足的马小婷居然也开始撒起娇来了，陈风想想她娇小的身躯，刚刚有些异样的情绪。
　　可再联想到她那‘河豚之灵’的变身技能，一个三米多高的巨型壮女。
　　咦～
　　陈风打了个冷战，脑子瞬间清醒。
　　“马上将还是别开玩笑了！这红色品质的武器可是要求31级载具才能使用的，限制很高，我游轮马上升级了，你的就差远了，所以我用最合适，你就别想了！”
　　开玩笑！红色品质的船载武器，别说是美人计！什么计都没用。
　　马小婷也是眼馋的很，她本来就是海军上将，以前没少用过威力强大的军舰武器，对这一类的武器威力非常清楚，眼看陈风得了这么一个神器，她不馋就见鬼了。
　　但是再眼馋，她也知道陈风不可能卖，更不可能送给她的，只能气鼓鼓的回复道。
　　“哼～小气鬼！这武器就算了！你4级商城应该开启了吧，等幽灵船秘境结束了，你一定要跟我见一面，把4级商城里的一些东西线下卖给我一些，听到没有！？”
　　商城内的东西不能线上交易，不过线下还是可以得到的，就和红药水和蓝药水一样。
　　4级商城里的商品虽然陈风没看，但肯定和以前一样，药剂一类的商品肯定是会有的。
　　特别是【3级强化药剂】，能将人类提升成3级实力，和吉娜这种生物一个层次的药剂，肯定是价值高昂，马小婷想要也无可厚非。
　　“行！没问题，下个鱼人岛秘境是区域秘境，我们肯定能见面，到时候再说！”
　　说完这些，马小婷也没回复，连4级商城的商品都没有细问，估计已经嫉妒的不想搭理陈风了。
　　陈风打发完马小婷，终于是有了空闲，赶紧打开游戏界面。
　　点击商城功能，选择最新出现的4级商城，兴奋的查看其中商品。
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【3级红药水（400生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有很强的效果
　　【2级蓝药水（400生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【3级强化药剂（10000生存点）】
　　说明：10％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用2级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【2级强化卷轴（5000生存点）】
　　说明：5％的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20％，最高强化到＋10
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【弹力鱼叉（紫色）3000生存点】
　　说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，类似于弓弩，攻击消耗铁块100，发射鱼叉，可以对2级实力的生物造成重伤效果。
　　提示：攻击CD10秒钟。
　　购买次数：1/1
　　评价：一个中规中矩的船载武器！
　　【军用雷达（橙色）（15000生存点）】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测30000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗10个幽能，探测时间为1分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　购买次数：1/1
　　评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！
　　【战舰升级图纸（60000生存点）】
　　说明：你的游轮达到30级后，可以解开31－40级的升级权限
　　购买次数：1/1
　　评价：它可以安装两个动力装置，是一个速度飞快的载具，专门为战斗而生。
　　【海上钢铁堡垒升级图纸（60000生存点）】
　　说明：你的游轮达到30级后，可以解开31－40级的升级权限
　　购买次数：1/1
　　评价：它是往防御方向和面积方向发展的载具，虽然移动速度缓慢，但是却是一个固若金汤的生存据点。
　　陈风猜想的没错，4级商城中的商品和以往一样，在质量上又提高了一个档次，当然它们的价格也跟着上了一个档次。
　　陈风先看的药剂一类，也就是消耗品这些可以重复购买的商品。
　　首先是红药水，变成了3级红药水，相信它的治疗能力会更加优秀。
　　其次就是蓝药水，2级蓝药水，陈风可是期待了很久，相比较于1级蓝药水，2级蓝药水的药力肯定更强。
　　说明中也提示到了，它可以补充高等级主动技能的每日使用次数，也就是说陈风和周灵睿的橙色技能，还有吉娜和小胖的技能，也都可以用这个2级蓝药水进行恢复。
　　有了这个商品，陈风的综合实力绝对算的上有了一个质的提升！
　　按下心中的兴奋，陈风继续分析下面的商品。


第二百零一章 载具的发展方向
　　除了红药水和蓝药水，陈风更关心的其实是【3级强化药剂】。
　　3级强化药剂说明中提到，10％的概率使用成功，这让陈风微微皱眉。
　　自己有欧皇天赋，不用担心失败，但是周灵睿就不一样了，10％的概率算是很低了，这3级强化药剂的价格也非常高昂。
　　居然要一万生存点，要是周灵睿运气不好，说不定需要十万生存点甚至更多，才能将她变成3级强化者。
　　不过，现在也不必太着急，先将生存点用在其他能够有效提高实力的地方，至于周灵睿的实力，可以以后慢慢提高。
　　强化药剂还说明服用之后，除了身体，连技能的威力都会变化，估计被动和主动技能都能提到提高，这个药剂陈风是肯定要买的。
　　再往下看，【2级强化卷轴】！
　　与强化药剂不同，强化卷轴是针对道具使用的。
　　这次2级强化卷轴直接开放了道具强化的上限，从＋5上升到＋10。
　　但是需要注意的是，它提高的是道具基础的威力或效果，也就是说，就算强化到＋10，威力也只能是道具自身威力的三倍。
　　陈风摩梭着下巴：这个强化效果……应该算是不错了吧！
　　虽然2级强化卷轴价格再创新高，居然要5000生存点，但是陈风有欧皇天赋，可以保证它5％的成功概率一定成功，5000点也不算亏。
　　这些是消耗类的商品，可以重复购买，陈风目前只是扫一眼，他没打算马上购买使用。
　　因为，重要的还是商城中的一些特殊类商品。
　　这类商品只能购买一次，往往有些商品和海洋游戏以后的发展息息相关，就比如3级商城中的潜水服，这玩意的作用即使以后一定会用到。
　　第二次大天灾，漩涡秘境中第三个秘境深海龙宫，这个秘境只能潜水进入，无法携带载具，到时候没有潜水服的话，根本进不去，只有像陈风这样有水下呼吸能力的人才会满不在乎。
　　特殊类商品第一个居然是一个紫色品质的船载武器。
　　【弹力鱼叉（紫色）】
　　这个武器陈风观察力一下属性，摇了摇头，10秒CD一次攻击，对2级实力的生物能造成重伤效果，这个威力和攻击频率也太次了。
　　陈风现在自身的技能都能对2级实力的生物造成伤害，要是用这个鱼叉攻击，反而缺少灵活和机动。
　　而且鱼叉每次消耗的是铁块，铁块这种物资以后肯定也是重要物资，浪费在这种武器上，并不值得。
　　这种武器，陈风估计是系统针对那些以后载具升级到30以上的普通玩家的大众货色，并不稀有，他也不会购买。
　　至于【军用雷达（橙色）】，陈风没想到4级商城中会出售橙色品质的道具，尽管这道具以后会逐渐普及，但是它的能力还是不容小觑。
　　一次消耗10个幽能，探测以载具为中心，直径60公里的范围一分钟！
　　这玩意，比陈风自己的雷达探测器强了一万倍。
　　但是自己的雷达好就好在消耗的是电能，吉娜可以充能，等于没有能源消耗，而军用雷达消耗的是幽能，不能时刻开启。
　　而且军用雷达正好是之前红色品质的舰载导弹所需要的安装组件，所以陈风是必须要买的，以后这玩意就相当于载具的眼睛了。
　　以后陈风就决定，需要观察周围的时候可以用军用雷达扫描一下，不需要的时候一直用雷达探测器，它小范围的警戒效果，军用雷达也比不了。
　　毕竟幽能的价值很高，陈风也不能时刻开启军用雷达，太耗幽能了。
　　这些东西都看了，除了【弹力鱼叉】，陈风打算都要买，不过，在买这些东西之前，还有一个重要的东西没有看呢。
　　那就是载具升级图纸，没有这玩意，船载道具都是空谈。
　　每到载具升级到一个整数等级，就会需要下个大等级的图纸来开放升级。
　　一直以来，陈风都以为载具的升级都会遵循一个方向。
　　可是这次开启的4级商城却让陈风改变了这个想法。
　　这次的31－40级的升级图纸居然有两个！
　　一个是【战舰升级图纸】，另一个是【海上钢铁堡垒升级图纸】。
　　显而易见，这是两种不同的升级方向。
　　战舰图纸的说明是，可以装载两个动力装置，速度提高，便于战斗。
　　虽然陈风现在只有一个紫色品质的螺旋桨动力装置，下一个动力装备还没有着落，但是军舰可以安装两个动力装置是事实，既然有空间，那相信动力装置肯定是能得到的，不用担心。
　　海上钢铁堡垒图纸的说明是，扩大面积，提高防御，但是速度变慢，防御力变强。
　　从这个说明可以看出，海上堡垒的灵活性很差，相比于战舰，它的攻击力并不突出，突出的则是它的防御力和面积。
　　在这个海上天灾世界，过硬的防御力也是不可或缺的。
　　如果再来一次海上风暴，相信在海上钢铁堡垒中，一定会非常安全。
　　这两种载具的升级方向一下子让陈风犯了难。
　　两种都是开放载具31－40的升级权限，而陈风的载具只有一个，也只能选择一个方向，到底选哪个更好呢？
　　按理来说，陈风目前的实力很强，无论是载具的武器和防御，还是个人的技能以及同伴的技能，还有自己的宠物，他的综合实力完全可以说是世界第一。
　　既然实力强劲，陈风自然是选择海上钢铁堡垒图纸比较好，反正以后是在茫茫大海之上，又没有陆地，堡垒越来越大，就等于建造了一个陆地一样，也不需要到处跑。
　　但是陈风不得不多考虑一些，这个世界不缺乏强者。
　　比如之前的普兰奥玛以及艾伯特两人，饶是陈风仗着外挂发展的非常强力，这两人还是有办法对付陈风。
　　当时陈风差点阴沟里帆船。
　　现在陈风后面还有索菲宾，以及金智妍等人，也不容小觑。
　　所以现在，陈风内心深处依然对更强的战斗力有更多的向往。
　　战舰的升级方向，机动性强，肯定会非常灵活，以后在战斗方面，肯对会优于堡垒。
　　是选择一个尖锐的矛，还是选择一个厚实的盾？
　　这个问题，陈风一时无法决定。
　　但不管选择矛，还是选择盾，都要看看自己身上有几斤几两。
　　这两个载具升级图纸需要的生存点都高的离谱，居然需要60000生存点，是游轮升级图纸的10倍。
　　就算是陈风，也不禁暗自咂舌！
　　奶奶的，要是没什么钱，到了30级也只能看着商城里的图纸发呆啊！
　　想到这里，陈风赶紧查看自己的生存点数量。
　　之前陈风懒，不太想从系统的【交易】中去收购东西，所以缺东西了都是从卢修培那里去用贡献点兑换。
　　幽灵船秘境八天的时间，陈风一直都没怎么关注过自己身上具体有多少生存点。


第二百零二章 砸锅卖铁凑钱
　　在幽灵船秘境待了八天，每天从幽灵船怪物首领那得到的宝箱和沙漏，都会结算成第二天的生存点。
　　再加上陈风把游轮从25级升级到28级（29、30级的生存点明天刷新），所以生存点的总数应该还算可以。
　　陈风查看生存点。
　　56148！
　　“才这么点？”
　　陈风有些错愕，本以为生存点再怎么少，至少也应该可以购买载具升级吧！
　　可是陈风没想到，只有五万多，今天想要购买载具图纸，以他这点生存点根本不够。
　　其实也不是陈风的生存点少，只是和4级商城中商品的价格一对比，就有些捉襟见肘了。
　　八天的时间，弄到近六万生存点，要是给了别人，指定会乐疯。
　　缓一步等到明天的话，今天升了两级的载具和收获的物资明天也能结算一部分生存点，换载具图纸肯定是够了。
　　可是现在的陈风一刻也不想等，他急切的想要知道下个大等级的载具主要需要材料的比例，到时候还能尽快收取大部分材料。
　　所以陈风咬咬牙，看向了自己仓库中那些还存留着的低品质的宝箱。
　　白银宝箱和一部分青铜宝箱陈风早已开完，仓库里尽是些最次的黑铁宝箱，有156个，青铜宝箱也不少，有34个。
　　现在陈风打算，既然生存点不够，干脆利用欧皇天赋将这些宝箱全部开了，将那些百分百必出的白色以及蓝色道具打包卖了，换取一些生存点。
　　说做就做，陈风命令乐乐原地休整，自己急忙又在周灵睿奇怪的眼神中，独自一人走向游轮船舱。
　　将舱门关紧，就算是周灵睿，陈风也不会将自己的秘密泄露出去。
　　190个宝箱一齐打开。
　　长达36分钟之久的进度条出现。
　　为了众多物资和道具，陈风耐心等待，终于，宝箱开启的时间终于过去。
　　摆放在陈风面前的众多宝箱一齐打开。
　　啪嗒～啪嗒～……
　　陈风没想到，尽管是一些他看不上眼的宝箱，但是一起打开，这场面，着实还是有些震撼！
　　黑铁能开出少量生活物资及白色道具，青铜宝箱能开出大量现代食物饮水及蓝色道具。
　　陈风先一个个将这些宝箱里的东西全部过一遍。
　　【七度空间10片装＊2】
　　【指甲刀一把】
　　【弹簧刀（白色）】
　　【夫妻肺片50g（蓝色）】
　　【六合猪头肉300g】
　　【毛绒狗玩具（白色）】
　　……
　　东西多到密密麻麻，陈风甚至有些看不过来。
　　但是大部分东西他都觉得没什么用处，甚至可以说是华而不实，在这个海洋求生游戏里屁用没有。
　　对陈风自己而言，他也根本不想要。
　　挑挑拣拣了半个小时，陈风留下了夫妻肺片、猪头肉以及一些看的过去的蓝色道具。
　　其他的全部堆在一旁。
　　看着这些堆成小山的物品，陈风犯起了愁，如果一件一件挂到【交易】里或者拍卖中出售，这些小东西又不值什么钱。
　　到时候别没有卖出多少生存点，【交易】就扣了不少生存点手续费，弄到最后说不定还要赔。
　　其他的东西陈风也不想出售，比如留着的升级材料、幽能晶石、沙漏，还有就是一百多吨的食物，以及一些强化过的道具，这些东西都是陈风自己保持生存的物资，肯定不能出售。
　　陈风现在只能将宝箱开出来的这些物品全部打包，卖给同一个，或者一两个人，这样一来，交易所扣除的生存点才会尽可能最少。
　　不过，这些东西，人家看上，应该也只是看上其中一两件物品，要别人全吃下来，估计够呛。
　　陈风只能将目光看向好友栏中的卢修培，之前他说可以贡献物品换取贡献点，不知道可不可以让他按市场价格收购陈风的这些物品，甚至价格低一些陈风也能接受。
　　点击卢修培头像，选择私聊。
　　“卢先生，我这里有一批物资，很杂，我想出手，但是我现在不想换贡献点，我急缺一些生存点从商城中购买东西，不知道你能不能用生存点收购？”
　　等了一会，卢修培的消息回复。
　　“陈风小哥说笑了，之前说是可以用物资换取贡献点，是针对内部成员的一个优惠方式，我本身也算是一个商人，既然陈风小哥想卖东西，我自然会以市场价格用生存点收购，不知道陈风小哥想卖什么？”
　　卢修培这么说，陈风心里一松，既然如此，他也就干脆的将宝箱里开出来的物品一股脑的发送给他。
　　“……”
　　卢修培大汗：“不是吧，陈风小哥，你这是卖杂货吗？怎么连七度空间都有……”
　　陈风也有些怪不好意思：“没办法，我现在也是砸锅卖铁凑钱，一些用不上的我都卖！价格低一些我也能接受！”
　　“陈风小哥肯定是对新开启的4及商城中的商品看对了眼，这才着急凑生存点的吧！
　　这样吧！你这些东西我可以按市场价收购，你只需要4级商城中出售的商品属性发送一份给我就行了，就当是平等交易了！”
　　看到这里，陈风自然乐意，这些东西目前也只有基地人数较多的卢修培能够吃下，他能以市场价收购，完全是看着陈风的面子，只是要4级商城的信息，陈风也没必要隐瞒。
　　何况他也是华夏官方的一员，而且4级商城的商品他们以后也会知晓。
　　当下，陈风就将4级商城中的商品属性全部告诉了他，还重点讲解了一下载具的两种升级方向。
　　“陈风小哥！感谢你的情报，没想到游轮之后的载具发展有两种，这对基地的帮助很大，我现在可以让基地里的人着手重点发展两艘载具了，到时候同时发展两种方向的载具。”
　　陈风暗自感叹了一句，官方的团体力量就是强，成员多，居然还有足够的实力发展两艘载具。
　　没有过多思考这些，陈风回归主题：“没事，这都是我应该做的，卢修生，我们尽快交易吧，我还需要从商城中购买图纸！”
　　“好！”
　　两人快速交易。
　　陈风面露喜色，卢修培还是很给力的，这些乱七八糟的杂货，他居然给了陈风30000生存点。
　　这已经大大超过了市场的价格，陈风知道，卢修培肯定是因为他说出的4级商城情报，才给予了他更多的生存点，就当是人情了。
　　正好陈风现在对生存点比较紧缺，他也就没有推辞。
　　算上卢修培交易过来的生存点，陈风目前的生存点一共是86148！
　　有了这么多生存点，陈风总算是眉头舒展。
　　商城中的其他商品都不重要，都可以缓一步再购买。
　　最重要的就是载具升级图纸，需要赶紧使用了之后让游轮开始升级。
　　是战舰？还是堡垒？
　　这是一个问题！


第二百零三章 选择：战舰
　　之前陈风也想过，按道理来说，选择海上钢铁堡垒升级图纸，在安全性上会更有长远发展的可能。
　　但是陈风不得不考虑一下当下。
　　首先是即将来临的敌人——幽灵王丹尼斯。
　　这个迄今为止陈风都没有见过它真面目的海怪！
　　之前它凝聚的分身，对陈风释放的诅咒手段，可以猜测到这个敌人的攻击手段肯定不会和一般的怪物一样，什么方式都有可能。
　　所以现在陈风即使有强制扣血的BUG幽能火炮，以及威力强大暂时还未安装的舰载导弹，他依然有一些担忧。
　　毕竟怎么说幽灵王是幽灵船秘境的最终BOSS，杀它肯定不会是那么容易，此时的陈风选择战舰的升级方向，对目前的境遇来说，无疑是最合适的。
　　再有，漩涡秘境第四种秘境，深海泰坦，这个秘境听名字就知道是在海底，而且可以携带载具，到时候面对海底的怪物，战舰这种机动性强的载具肯定是最合适不过的。
　　“哎～如果周灵睿的木筏之心还在就好了！”
　　想到这里，陈风不免有些感慨，但！也只是感慨。
　　现在想发展两种载具，肯本不可能，除了官方那种势力庞大的组织，其他人想用仅有的资源发展两种方向的载具，几乎很难。
　　现在也只能选一种，以后进入深海泰坦秘境的时候可以选择和其他人合作就可以了。
　　综合以上的情况，陈风咬咬牙，心里已经有了决定。
　　点击商城中的【战舰升级图纸】，立即购买！
　　刷！六万生存点瞬间消失，陈风顾不上心疼，立刻将手中的图纸点击使用。
　　【战舰升级图纸使用成功，你的30级载具已经开放下个等级战舰的升级权限，请自行查看！】
　　系统提示响起，陈风急忙点击游轮的属性查看。
　　【超级游轮】等级：30
　　长宽高：130、34、42M（吃水15M）
　　动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：
　　铁块（剩余7158，需要1000）
　　铜块（剩余1198，需要200）
　　银块（剩余24，需要10）
　　帆船之心（剩余11，需要6）或者游轮之心（剩余1，需要3）
　　游轮升级到30级，除了体积大小再次变大了一些，并没有更多的变化了。
　　当陈风使用了战机升级图纸之后，下一级升级所需要的升级材料也出现了。
　　陈风一眼望去，却有些惊奇。
　　这次的升级材料居然只需要金属材料了，以前的木材、植物纤维居然已经完全不需要了。
　　而且，现在所需要的金属材料的数量居然也开始骤减。
　　陈风心中隐约猜测，这可能和选择载具升级的方向有关。
　　战舰偏向于机动和速度，所以在体积上不会有过分的变化，每次升级所需要的金属材料就少。
　　如果选择海上钢铁堡垒升级图纸，那种载具，偏向的是面积和防御，到时候各种升级材料肯定是暴增。
　　陈风摇摇头，不得不说，这次选择的方向可是有些省材料啊。
　　不过，金属材料除了原有的铁块和铜块，这次居然又增加了银块。
　　银块只有白银宝箱才能分解出产，陈风身上也只有24个单位，还好这次升级只需要10单位，至少这次升级是够了。
　　下次的话估计就要收购一些金属材料了。
　　除了金属材料，30级的游轮升到下个大等级，木筏之心暂时没用，必须使用帆船之心或者游轮之心才能升级。
　　这让陈风松了一口气，原本他还以为会只需要游轮之心，但是明显是他想多了，现在世界上的游轮总共也没几个，真只要游轮之心的话，陈风也是没辙。
　　之前陈风通过【交易】又得到了几个帆船之心，升级暂时够用。
　　看样子，以后的载具升级，应该在载具之心上会稍有放松。
　　只是不知道以后战舰在小等级的升级当中，木筏之心还会不会有作用，这个，只能等载具升到31级才能知道了。
　　既然材料足够，陈风点击升级。
　　【材料扣除成功，载具升级中，所需时间7000小时】
　　升级的时间在陈风的意料之中，随着载具等级越来越高，所需时间肯定也会越来越多。
　　目前陈风身上的沙漏还有16个，点击全部使用。
　　剩余的升级时间还有很多，卢修培那里已经给陈风换空了。
　　现在再说去【交易】中收购，陈风不是很愿意，因为剩余的26148点生存点陈风还有大用。
　　反正幽灵王丹尼斯应该还有近一整天的时间才能找到陈风，陈风现在也不必太过着急。
　　利用生下来的时间继续在幽灵船里击杀幽灵怪物，丹尼斯的诅咒效果，对陈风来说，绝对是一个快速敛财的绝佳工具。
　　游轮已经正在升级，陈风不用烦神，走出船舱，让吉娜和周灵睿暂时接管游轮，他自己只是在一旁掠阵。
　　游轮继续航行，继续引来十多艘幽灵船。
　　陈风没有指挥，乐乐依葫芦画瓢，游轮开始绕大圈，这些幽灵船一个个呆呆的追过来，一个接一个慢慢的被吉娜等人击杀。
　　过程中，陈风也完全不用出手，三个鱼人、吉娜、小胖、周灵睿的实力足够了，他只需要坐在控制室，不时的将周灵睿递过来的沙漏以及不同品质的宝箱收进仓库就行了。
　　陈风现在可是专心思考4级商城中的商品，看着剩下的那些商品，以他目前两万多的生存点，到底该如何选择，才能在最短的时间里提升自己的综合实力。
　　根据欧皇天赋来考虑的话，购买那些具有概率的商品是最用价值的。
　　比如【2级强化卷轴】，还有【3级强化药剂】。
　　这两种东西，对陈风来说，一个是提升道具威力，一个是提升自身威力，而且都是百分百成功，不会失败。
　　其他的商品，尤其是【弹力鱼叉】这种东西，可以直接不买。
　　生存点还剩下26148，想一次性买个爽，肯定不可能。
　　等到明天早上生存点刷新，也不可能，按照诅咒的时间来算的话。
　　幽灵王找到陈风应该还有20个小时左右，现在才是早上7点左右，也就是说幽灵王肯定会在凌晨找到陈风。
　　到时候生存点肯定来不及刷新。
　　陈风必须要用仅剩的生存点，合理的购买商品，最大化提升自己的综合实力。


第二百零四章 3级强化者陈风
　　到了这个时候，陈风才觉得自己身上的生存点不够用。
　　系统奖励给他的舰载导弹等到吉娜他们凑够了沙漏，将游轮升级成战舰的时候，是肯定要安装的。
　　这个武器说明了需要安装在31级的载具上，而且还需要配备【军用雷达】才可以使用。
　　所以商城中的【军用雷达】必须购买。
　　【3级强化药剂】要10000生存点，【军用雷达】要15000生存点，一起就是25000生存点，这两个大头一去掉，剩下的生存点连一个【2级强化卷轴】都买不起。
　　不过，这也是没有办法的事，陈风只能暂时放弃强化道具的想法，先将一些必要的商品买齐。
　　强化道具的话，先缓一步再说。
　　只有这样，才能将自己目前的实力提升最大化。
　　不再犹豫，陈风选择选择了这两个商品，点击购买。
　　仓库中随之出现一个盛着乳白液体的透明小瓶，以及一个小锅一样的半球形迷你装置。
　　生存点还剩1148点，这点生存点只能留着买【2级蓝药水】了，到时候可以恢复橙色或者小胖和吉娜的技能，以备不时之需。
　　还有十多个小时，吉娜他们沙漏应该可以凑齐，等载具升级成功，就将这个军用雷达安装上去。
　　现在战斗由吉娜她们负责，陈风也不用出手，和周灵睿等人说了一下不要打扰他，就取出【3级强化药剂】，自顾自的服用了下去。
　　3级强化药剂的液体和一二级强化药剂有很大的变化。
　　首先它的分量多了一些，陈风喝了满满一大口才喝完，其次就是它的粘稠程度。
　　乳白色的液体，粘稠的居然像一坨胶水，陈风一口喝下去，居然都嚼不断，只能硬生生喝下去。
　　他也只有一个感受！那就是：浓浓的！真难喝！
　　虽然很粘稠，但这也说明了3级强化药剂中蕴含的能量非常巨大。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　在喝下药剂没一会，欧皇天赋触发，3级强化药剂10％的成功率变更为100％！
　　陈风突然感觉到腹中一股暖流开始剧烈的冲撞。
　　热力遍布全身，豆大的汗水不停的从陈风浑身的毛孔渗透出来，一阵阵滚烫的蒸汽蒸腾开来，他的皮肤也因此被烫的通红。
　　不过，虽然温度很高，但是陈风好歹也是2级强化者，这点温度对他并没有造成多大的伤害，只是让他非常难受。
　　陈风甩了甩头，热力四散而开，胸膛中一股难以压抑的燥热随之而来，他冲着正在一旁无所事事发着呆的周灵睿撇了一眼。
　　“周灵睿，走！我给你看个大宝贝！”
　　此时的陈风浑身冒着热气，肌肉也都完全撑开，整个人看起来就是一个熟透的大龙虾，不仅色泽诱人，而且身材简直爆炸。
　　周灵睿知道这是服用过强化药剂之后的效果，她也服用过强化药剂，自然知道陈风此时心中燥热难当。
　　只见周灵睿抿嘴一笑，看着陈风的健硕肌肉还咽了一口口水，待陈风这话说完，她没有回答，只是冲着陈风抛了一个媚眼，就独自向游轮第三层走去。
　　陈风紧跟其后，鬼都知道这两人干什么勾当去了。
　　吉娜此时全都看在眼里，可是她还要击杀幽灵怪物，抽不开身，只能暗暗的哼了一声，继续杀怪，将怨气全都发泄在它们身上。
　　私人定制过的上层建筑第三层，豪华的房间内家具精美齐全。
　　欧式的精美大床上，浑身通红滚烫的陈风正伏在周灵睿的身上，还好周灵睿也经过强化，这点温度她也能承受。
　　“这次！我的很大！你忍一下！”
　　“没事！我的也很有弹性！”
　　周灵睿一脸期待，一手控水控温施展的炉火纯青，让陈风根本无法忍耐。
　　……
　　一个小时后，【3级强化药剂】的药力终于缓慢散去，陈风站起身，舒坦的吐了一口气。
　　此时他整个人神清气爽，身体仿佛充满了力气。
　　陈风甚至感觉，他现在都能下海徒手干翻小胖，这种自信心爆棚的感觉真是太棒了。
　　陈风倒是舒坦了，但是周灵睿可还没缓过来，此时的她双目无神，刚刚的一个小时，她只感觉世界都在颠簸。
　　这一个小时，是她经历过得最‘黑暗’的一个小时，现在她已经下不了床，整幅身体好像都要散架了。
　　不过，要是让周灵睿重新选择，她还是会毫不犹豫的加入战斗的。
　　“你好好休息！我继续下去杀怪！”陈风宠溺的轻吻了一下周灵睿的脸颊，用薄被将她的娇躯遮掩。
　　周灵睿秀眉微颤，似乎还在回味，冲着陈风勉强露出了一个满是疲惫的笑容后就沉沉睡去。
　　看样子，没有十多个小时，她是缓不过来了。
　　陈风走到控制室，吉娜等人应付的有条不紊，只是吉娜偶尔传来一个幽怨的眼神让陈风不得不用干咳来缓解一下尴尬的气氛。
　　“主人！这是你在‘战斗’的时候吉娜收获的战利品！”
　　吉娜的咬字很重，特别是‘战斗’二字！
　　“嗯！知道了！你继续杀怪吧！额……等幽灵船秘境结束了，我找一天专门陪你一个人！”
　　陈风接过宝箱和沙漏，拍了拍吉娜的肩膀。
　　听到陈风这话，吉娜顿时笑靥如花，整个人都有了精气神，用力的点了点头，像是打了鸡血一样继续杀怪了。
　　摇了摇头，陈风将宝箱收起，十多个沙漏直接使用，又减少了一千多个小时的升级时间。
　　现在游轮提示还需要40个沙漏，就能将游轮升级成战舰了，陈风很是期待。
　　做完这些，陈风还不知道自己这个3级强化者到底有什么变化呢。
　　从外表上看，陈风只是比以前又壮了一圈，肌肉更加饱满了几分而已。
　　想要知道3级强化药剂到底强化了些什么，还需要看看陈风自己的‘人物属性’。
　　陈风急忙点开游戏界面的人物属性。
　　姓名：陈风
　　等级：3
　　力量：30（普通人5）
　　速度：32（普通人3）
　　被动技能：水下呼吸（极限海下5000米）
　　主动技能：
　　紫色技能风·波动（每日5次）凝聚狂暴风元素，威力可以重伤2级及以下实力的生物，能伤害3级实力的生物。
　　橙色技能闪现（每日2次）拥有15米的短距离瞬间传送能力。
　　宠物：
　　大白鲨等级3，技能空间切割（每日三次）
　　高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特（每日三次）
　　果然，服用过【3级强化药剂】成为3级强化者之后，陈风提高的不仅仅是身体的力量和速度，他的技能也都有了很大的变化！


第二百零五章 战前准备
　　身体上的变化，刚才陈风对周灵睿发力的时候就已经体会到了。
　　不仅持久有力，而且连量都变多了。
　　人物属性上，力量和速度的数据都变成了30出头，由此可见，陈风的身体素质绝对是有了很大的提高。
　　现在陈风的身体强度，应该和吉娜和小胖是一个层次的。
　　除了身体有所强化，陈风其实更在意的是技能的变化。
　　服用了【3级强化药剂】之后，技能的变化也让陈风很是欣喜。
　　首先是被动技能水下呼吸。
　　原来2级强化者的时候，能在海下呼吸的极限深度是2000米，现在成为3级强化者，深度变成了5000米。
　　虽然只是一个数值的变化，但陈风心里清楚，这个技能的变化，绝对是一个神技，日后的深海龙宫和深海泰坦秘境，肯定是要潜入深海的。
　　要是只靠【潜水服】这种有时间限制的道具，在秘境中探索肯定是有所限制的。
　　而陈风则不同，有了水下5000米可以呼吸的能力，他绝对能领先其他人一大步。
　　其次就是紫色主动技能风·波动。
　　这个技能现在的变化真的是比原来强太多了，首先是技能次数变成了5次，其次就是技能威力。
　　现在的威力可以重伤2级及以下的生物，对比于原来，有了一个明显的伤害说明。
　　以前陈风用这个技能攻击，对2级强化者的伤害也有，只不过想要直接重伤或杀死，风·波动并不能做到。
　　现在陈风的等级变成3级，风·波动的技能威力也上升到能够一击重伤2级实力生物的程度。
　　陈风很是满意，有心试试风·波动这个技能现在的威力。
　　正好游轮的后面有一个幽灵船正在追赶。
　　陈风走到游轮尾，看着后面幽灵船上的一个骷髅王首领，通过观察，他的实力是2级。
　　陈风二话不说，直接凝聚风元素，在他的身前，空气突然急速压缩，一股股飓风瞬间凝结。
　　一把六米长度由飓风凝聚而成的巨剑已经形成。
　　在陈风的操控下，巨剑化作一道狂风，直接撕向不远处的骷髅王。
　　“呼啦啦～”这是飓风卷集着碎骨产生的异响。
　　在2级骷髅王还没有反应过来的时候，飓风巨剑直接将其绞成骨头碎片。
　　不错！能将2级能力的生物直接击杀，陈风现在的攻击技能威力绝对和吉娜的千万伏特不相上下了！
　　陈风点点头，心中很是满意。
　　而远处的骷髅王可是不死生物，吉娜等人还没有摧毁它们的丹尼斯之眼。
　　只见被陈风绞成碎骨的骷髅王一会就死而复生了，活过来的它激动的指着陈风，破口大骂：“卑鄙的人类！你不讲武德！我劝你耗子尾汁！”
　　陈风懒得和它哔哔，它对陈风来说，只是一个测试技能威力的工具而已，陈风没心情搭理它，冲着一旁的肥仔三个鱼人说道：“搞快点！”
　　“是！”＊3
　　感受的陈风似乎有些不耐烦的语气，肥仔三人不敢大意，直接跳上幽灵船，对着骷髅王就是一顿爆锤。
　　也不杀死它，就捆着它锤！惨绝人寰！
　　陈风将一声声惨叫抛诸脑后，继续看着人物属性下面的内容。
　　最后，橙色技能闪现也有所增强，虽然这个技能每日的使用次数没有变化，依然是2次，但是这个技能能够传送的距离居然增加了5米。
　　直接增加了一半！什么概念？
　　可别小看这短短的五米，真正战斗起来的时候，一米也是能够救命，或者是杀敌的关键因素。
　　将自己技能强化之后的属性全部梳理完，陈风心里非常满意。
　　3级强化药剂的能力果然强大，即使需要一万生存点，也物超所值。
　　当然，这全是陈风的想法，要是别人购买这个药剂，10％的概率使用成功，运气差点的人，接连使用十多次都不一定成功，那生存点的消耗可真不是一般人能够承担的起的。
　　目前生存点已经耗光，陈风也没必要继续耗在游戏界面了。
　　幽灵王丹尼斯还有十几个小时就要来了，他必须赶紧做好战前准备。
　　自己的实力已经提高到最佳，但是载具可还没有。
　　必须抓紧时间弄些沙漏，将游轮升级成战舰，安装好军用雷达和舰载导弹。
　　最好再能弄些生存点，买一些1级强化卷轴，把上面两个道具全都强化到＋5。
　　而这一切的基础都需要继续击杀幽灵怪物。
　　这些怪物，不仅能爆宝箱，还能爆生存点。
　　这都得多亏幽灵王丹尼斯凝聚出来的分身赏给陈风的诅咒，不然他也不能跟开了‘聚怪’外挂一样，不停的击杀幽灵船怪物。
　　没有废话，陈风也加入战斗，和他的众多手下一起奋力击杀幽灵怪物，争取在幽灵王丹尼斯到来之前，能够有充足的准备。
　　时间慢慢过去。
　　十五个小时之后。
　　陈风得到的各品质宝箱以及沙漏都提高了很多。
　　由于陈风的游轮到了30级，开启了4级商城，期间私聊陈风，想要知道游轮之后载具图纸属性的、4级商城中出售物品属性的人数不胜数，除了马小婷和卢修培，陈风对于其他的人肯本不予理睬。
　　一心一意的杀怪，短短的十五小时，他的收获也是巨大的，杀怪数量已经震惊了整个世界！
　　破碎的丹尼斯之眼315个！
　　白银宝箱1个，青铜宝箱10个，黑铁宝箱15个，沙漏有38个！
　　先将沙漏全部使用，游轮的升级时间还有190个小时就能完成。
　　这点时间陈风也不必太过着急，还有四五个小时，再击杀一波幽灵船怪物，沙漏肯定是够升级的。
　　陈风将这些宝箱全部开启。
　　其中的东西又再次开出来满满一堆。
　　再次将这些东西清点了一边，除了白银宝箱爆出来的几个空间宝石，陈风对于其他的都看不上眼。
　　连出的一个比较鸡肋的紫色道具都没放在心上，只留下了一些比较现代化的食物，其他的全部打包卖给卢修培。
　　这再次让卢修培震惊了一把，虽然他知道陈风的收获很多，可陈风才刚刚出售了一批物资啊。
　　而且上次陈风几乎是全盘卖出，现在没过多久，就又有这么多收获，居然还有紫色道具。
　　卢修培已经不知道究竟是陈风的运气好，还是他真是开了挂了！
　　陈风也知道自己有些心急了，欧皇天赋能将宝箱有概率爆出来的东西都爆出来，他接连两次卖出品质不错的东西给卢修培，未免有些太扎眼了。
　　好在陈风也是官方的一员，卢修培虽然有些震惊，但也没有多说什么，依然交易了，陈风也因此又赚到了20000生存点。


第二百零六章 致命武器：战舰！
　　交易了之后，陈风自己也敲响了警钟，心中暗暗决定，以后不到万不得已的地步，还是不要频繁的出售品质较好的道具了，可千万不能暴露出自己的欧皇天赋。
　　这次是卢修培，如果换作其他人，难免会有一些战斗，虽然陈风自恃战斗力强大，但是别人万一联合起来，也是一个不小的麻烦，所以……做人还是要低调啊！
　　既然有了生存点，陈风便着手准备去了。
　　【2级强化卷轴】价格过于高昂，陈风没有购买的打算。
　　等会战舰升级成功，他需要将【军用雷达】以及【舰载导弹】至少升级到＋5，这就是10000生存点了，留下的一些的生存点需要买一些【2级蓝药水】，以作补充高级技能的消耗品。
　　除了从商城中购买东西，陈风还将自己身上现有的东西梳理了一遍。
　　首先是游轮顶上的农田。
　　蓝色品质的种子【菠菜】，还在生长期，没有成熟，玉米和番茄倒是熟透了！
　　还有之前让周灵睿种植的腥兰花，今天终于收获了。
　　腥兰花的植株通体黑色，只有一米的高度，看起来有些妖异。
　　但是它的花朵却呈现了一种淡红的光泽，走上前，花朵似乎散发这一股淡淡的血腥味。
　　陈风挠挠头，怪不得这花叫腥兰花，它的味道实在让人不敢恭维。
　　不过陈风现在也顾不得其他，花都长成了，直接将其摘下。
　　一共五朵，全都收进仓库。
　　而腥兰花的植株也不是一次性消耗品，这五朵花摘完，再经过十天的生长期，它就又能长出五朵花来。
　　观察一下腥兰花的属性。
　　【腥兰花（紫色）】
　　说明：异世界独有的植物，直接将花朵服下，会对你有一定的增强体制以及技能的效果，具体增强的效果和你的等级有关，请服用过之后自行观察，持续1分钟。
　　提示：腥兰花算是一种狂暴药物，它也有一定的副作用，服用之后，有10％的概率触发狂躁，使你丧失理智，变成一个只知道疯狂攻击、悍不畏死的进攻机器！持续1分钟！
　　评价：服用这玩意，三个字！就是干！
　　陈风看到说明的时候对这个腥兰花还是非常满意的，但是看到提示之后，他的脸色就有些难看了。
　　10％的概率触发狂躁的副作用，这他醸的对有欧皇天赋的陈风来说，简直就是100％啊！
　　狂躁的现象也说明了，失去理智疯狂攻击，虽然看起来很猛，但是陈风知道，这种状态下，肯定是有勇无谋的主。
　　如果服用腥兰花，到时候陈风变成个‘蛮牛’可就完犊子了。
　　这东西虽好，但是对陈风来说，未免有些鸡肋了，可以考虑卖，或者给周灵睿还有吉娜她们使用，自己的话，不到万不得已，还是不要使用最好。
　　陈风叹了口气，怪可惜的。
　　其次是武器，合金震荡长矛，还有精铁弓箭，这些武器已经作用不大了，陈风自身的技能都比它们强力，只有护目镜这玩意比较有用。
　　所以也不需要考虑这些武器了。
　　现在万事具备，只欠东风，就等游轮升级成功了。
　　趁着乐乐继续开船的时间，陈风又在【交易】中挂上了收购金属材料的信息。
　　等会战舰升级成功，直接有多余的材料进行下一波的升级，也就不会耽误时间了。
　　花费了三千多生存点，陈风收集了不少的铁块、铜块，以及一百个银块。
　　陈风的收购信息直接影响了市场的动向，有‘商人’针对陈风知道载具下个大等级的升级方向，按照陈风的收购信息，也同样大量收购金属材料。
　　搞得现在市面上掀起了收购金属材料狂潮，直接导致金属材料疯狂涨价。
　　这让陈风很是无语，早知道就应该从卢修培那里收购了，搞得现在金属材料疯狂涨价，不过既然事情发生了，陈风也没有过分在意。
　　又过去了两个小时。
　　吉娜又拿着几个宝箱和12个沙漏送给陈风。
　　陈风看着手中的沙漏，激动的拿起两个，点击使用。
　　【沙漏使用成功，减少200个小时的载具升级时间，溢出的12个小时作废！是否确认？】
　　“确认！”
　　随着陈风的确定，游轮通体产生了一股浓烈的白色光茫。
　　整个船身开始剧烈抖动，周围的一切都在迅速的发生改变。
　　这！是游轮正往战舰变化的过程！
　　时至今日，陈风经过了几十天的努力，他的载具终于变成了一个速度与攻击兼备的战斗工具。
　　不仅能为他提供生存的基础，还是他在这茫茫大海上奋力求生的重要工具。
　　这一刻，陈风的内心激动的隐隐颤抖。
　　变化还在持续，上层建筑里，周灵睿被惊醒，急忙穿好衣物，着急慌忙的走了下来。
　　载具的变化陈风已经跟她说过了，只不过没想到来的这么快。
　　“怎么了？怎么了？”周灵睿的身体恢复的很快，被陈风差点弄劈叉的双腿已经恢复如初，相信下一次依旧弹力十足。
　　“慌什么！游轮马上变成战舰了！看着就好！”陈风将周灵睿搂在怀里，很是自豪的和她分享。
　　听到这个消息，周灵睿也很是兴奋，这个载具，虽然是陈风的私有物，但是对她来说，就是陈风和她的小家。
　　变得越来越好，周灵睿也是非常开心的，她在陈风的怀里兴奋的颤抖，一对美目更是异彩连连，不敢相信的说道：“真的吗，真的吗？！”
　　陈风按住乱蹦的周灵睿，没有言语，而是和她一起观看着载具的变化。
　　许久，白光衰弱，变化慢慢终止，看着已经完全变了模样的载具，陈风等人都是忍不住好奇的上下打量。
　　整个战舰的外形有所变化，但结构和面积几乎没变，甚至陈风隐约感觉变小了一点。
　　游轮的整体本来大部分都是金属，但还是有不少木质结构的。
　　升级成战舰之后，几乎所有的材料都变成了金属。
　　从整个船身开始，黑色的金属一直往上蔓延，上层建筑全部变成金属，看起来散发着一股冷冽而又冰冷的寒气。
　　游轮的船头船尾不再是椭圆，而是变得非常尖锐，宛如一把锋利的长剑，能够把整片大海都撕成两半。
　　看完了整个战舰犹如利刃一般的舰身，陈风不由感概。
　　这个战舰！简直就是为战斗而量身定做的！
　　【致命武器：战舰】等级：31
　　长宽高：120、30、35M（吃水14M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：无
　　能源：幽能10/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：
　　铁块（剩余9158，需要1200）
　　铜块（剩余1998，需要300）
　　银块（剩余152，需要20）
　　游轮之心（剩余0，需要1）或者帆船之心（剩余5，需要2）或者木筏之心（剩余27，需要200）


第二百零七章 船载道具安装完毕
　　陈风详细的观察了战舰的属性后，终于是对脚下的载具有了一定了解。
　　载具的名字看起来就显得杀气十足，‘致命武器：战舰’！
　　这名字可比之前陈风的小帆船、小游轮听起来舒服多了。
　　不光是名字，战舰也如升级图纸所说，的确是偏向速度和机动性。
　　31级的战舰对比30级的游轮属性，整个船身居然真的变得小巧了一些。
　　陈风估计，可能浓缩就变成了精华，希望以后继续升级的话，会小幅度的扩大战舰的体积。
　　除了体积，战舰的动力装置变成了两个。
　　第一个是之前游轮用的紫色品质的螺旋桨，提供100KM每小时的动力。
　　第二个有安装动力装置的舱位，但是陈风没有多余的动力装置，目前空在这里。
　　螺旋桨这种动力装置是商城出品，陈风无法通过线上收购，只能通过线下交易得到，或者从宝箱里开出来其他动力装置，也急不得。
　　现在战舰的速度还是100KM每小时，只有陈风得到了另一个动力装置并安装的时候，才会将战舰的速度提上来。
　　能源方面，原本1个幽能可以行驶24小时，变成了12小时，陈风虽然有些恼火，但是也没有办法。
　　战舰本身的质量增加，在速度不变的情况下，能源消耗有所增加也是理所当然的。
　　好在游轮上的武器装置和防御装置都能在战舰上保存下来。
　　升级的材料上，因为战舰本身并不是往体积上发展，所以需要的材料并不多，这对陈风来说，可以算是一个好消息了。
　　本身他的金属材料也不多了，尤其是铁块这种材料，舰载导弹这个武器是要消耗铁块的，所以陈风也需要备点铁块作为战斗消耗品。
　　现在升级材料需要的不多，正和陈风的心意。
　　也就是载具之心比较坑爹，可以用游轮之心、帆船之心或者木筏之心进行升级。
　　游轮升级成战舰，游轮之心自然消失变成战舰之心，陈风只能选择帆船之心或者木筏之心。
　　帆船之心还好，需要两个就可以升级，木筏之心才坑爹，居然需要200个，陈风身上可没有这么多。
　　对于载具之心以后的升级选择，陈风估计，低级载具之心可能会一直有用，就是数量会需要的越来越多。
　　只不过在载具升级大关卡的时候，必须要使用高级载具之心，这么看来，这个海洋末日求生游戏，真的是越来越残酷了，以后注定会有厮杀。
　　也必须要屯一波载具之心了。
　　现在的升级材料还算足够，虽然沙漏是肯定不够，但只要材料足够，将让它继续升级，毕竟升级的时间耗一点是一点嘛。
　　【材料扣除成功，战舰正在向32级升级，需要时间7500个小时！】
　　陈发用仅剩的十个沙漏减去了1000个小时，剩下的时间先让它自然度过，有了沙漏再使用就可以了。
　　将战舰升级的事情搞定，陈风内心隐隐兴奋起来，下面，可是要安装船载道具了。
　　一个是第一个升级游轮到30级系统奖励的【舰载导弹（红色）】，另一个就是从商城中花费大价钱购买的【军用雷达（橙色）】。
　　两件道具算是一个组合，能够互相配合使用。
　　先安装军用雷达，陈风将仓库中的‘迷你小锅’取出来，在系统跳出来的提示上选择安装。
　　【军用雷达正在安装，需要时间五分钟！】
　　‘迷你小锅’从陈风手上消失，直接飞到战舰上层建筑的顶部，陈风紧跟其后。
　　来到船顶，军用雷达变大了十多倍。
　　它的上半部分是一个半球形面板，下半部分是一个可以旋转的金属底座。
　　整个雷达有五米宽，八米的高度，虽然挺大，但是在面积一千多平的舰顶还是安置的开的，和一边的农田互不干扰。
　　雷达正在安装，半球形面板正不停的旋转调试，陈风看了不由感叹，到底是橙色品质的道具，比他自己的小雷达高级多了。
　　五分钟之后。
　　【军用雷达已经安装完成，能源消耗连接战舰动力系统，每次消耗10幽能使用1分钟，控制平台已经出现在控制室中，请玩家自行查看】
　　陈风听到提示就来到了控制室，果然，控制室中又多了一个雷达装置操作台。
　　这是一个黑色的屏幕，中间是一面绿色的圆形网状图。
　　陈风好奇的点击使用一下，网状图上突然出现一条时钟里的指针一样的横线，在整个图案上扫描。
　　随着指针的转动，雷达屏幕上也随之出现十多个红色小点，显然是探测到了东西。
　　陈风满意的点头，虽然一次消耗10个幽能，但是这效果嘛！一个字！值！
　　方圆30公里的动静都显示在了屏幕上，陈风清楚的看见了两万米之外还有十多个幽灵船。
　　而且哪里分布的多，哪边稀少他心里一清二楚。
　　这军用雷达，简直就是神器！
　　雷达安装好了，陈风继续下一件。
　　仓库中一个黑白相间的迷你炮弹装置安静的等待着，陈风擦掉嘴角无意流出的口水，点击安装。
　　【舰载导弹正在安装，需要时间10分钟！】
　　红色品质的道具安装时间也稍微长点，陈风很是理解。
　　跟随着迅速变大往战舰尾部飞去的导弹，他想要看看这舰载导弹的安装过程。
　　舰载导弹并不是陈风想象中的一颗导弹放在战舰上，而是在战舰的尾部竖立起了一个垂直向上的发射炮筒。
　　其中并没有导弹出现。
　　陈风刚刚有些不解，但一会也就想明白了，舰载导弹的发射是需要幽能和铁块的，发射导弹的时候肯定要放置铁块，才能凝聚成导弹攻击，现在安装的只是一个发射器而已。
　　十分钟的时间在此时的陈风心里很是难熬。
　　【舰载导弹已经安装完成，每次能源消耗40幽能、1000铁块，一次攻击需要1分钟的时间凝聚，需要玩家先行用军用雷达定位，导弹才可发射！
　　注意：导弹目前的伤害半径是500米，请玩家一定将导弹攻击的目标设置在500米意外，否则后果自负！】
　　终于，安装完成，陈风也好奇的打量着船尾出现的装置。
　　舰载导弹的发射器是垂直向上的，看来，它发射出来的炮弹会先向天空飞行，再根据军用雷达事先定位的目标，进行定位打击。
　　这样一来，就不是陈风能用肉眼看到的目标，那护目镜提供的100％命中效果也不会触发，就有可能会打不中。
　　但是根据系统的提示，这玩意伤害很大，爆炸范围500米，即使偏一点，也会有伤害的，都是小瑕疵！
　　只不过要小心点，不能在自己边上爆炸，不然有可能误伤自己！
　　既然安装完毕，那接下来，肯定是要强化一波了！
　　【2级强化卷轴】买不起，就先用【1级强化卷轴】给这俩神器的威力翻个倍！


第二百零八章 终于来了！
　　陈风的生存点在购买过【军用雷达】、【3级强化药剂】以及【战舰升级图纸】之后，也只剩下11246点了。
　　这点生存点，购买【1级强化卷轴】，也只能买10个，也正好给两件新安装的船载道具升级到＋5了。
　　购买了10个【1级强化卷轴之后】，陈风来到战舰控制室。
　　和军用雷达不一样，舰载导弹只没有显示屏幕，它是借用军用雷达的的定位方式来进行攻击的，所以目标的选择已经和军用雷达连成一体。
　　只有一个发射的按钮处于雷达的屏幕下方。
　　陈风将目光落到这个按钮上，就出现了可以强化的选择。
　　没有丝毫犹豫，10张1级强化卷轴直接使用，将两件道具全都强化了五次。
　　刷刷刷～……
　　十道白光闪烁，十次强化全都成功，要是其他玩家看到这一幕，估计又要嫉妒的发疯了。
　　10％强化成功的1级强化卷轴在陈风欧皇天赋的作用下，没有一张失败。
　　欧皇天赋这个外挂，效果真的是太强了。
　　话不多说，两件道具强化成功，陈风开始观察它们强化之后的属性，不出意外的话，应该效果和威力全都是原来的两倍了。
　　【军用雷达（橙色）＋5】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测60000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗20个幽能，探测时间为1分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！
　　军用雷达只有一个能力，就是消耗幽能探查周围的环境，效果提升了一倍之后，探查的范围也从30000米变成了60000米。
　　虽然能耗也从10幽能变成了20幽能，但是效果变大了一倍，陈风可不会在乎这多出来的10个幽能而嫌弃60公里的探查范围。
　　60公里，什么概念！？
　　这么大的范围，陈风都能对其中的动静了如指掌，海面、天空、海下。
　　以后只要开启了军用雷达扫描一遍，方圆60公里，不管逃跑或者追击，陈风都能快人一步。
　　就算军用雷达这个道具是商城出售的大众道具，以后别人也会得到。
　　但是别忘了，能像陈风一样百分百成功强化的一个都没有。
　　现在只是＋5，以后生存点富裕了，强化到＋10，那就是90公里，到时候陈风真就算是千里眼了。
　　强化之后的军用雷达陈风很满意，粗略估计还有一个多小时幽灵王丹尼斯就要到来，过会直接使用一下，看看周围的动静。
　　再看下舰载导弹。
　　【舰载导弹（红色）＋5】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成较为严重的伤害。
　　攻击范围：1000M－60000M
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗2000铁块、80幽能，幽能充能为800层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　舰载导弹在强化了5次之后，威力也如同陈风所料，不仅攻击距离变成了60公里和军用雷达同步，而且威力也提升了。
　　能对5级实力的生物和40级的载具造成威胁，这种威力，在整个世界目前的现状下，绝对算是威力最强大的武器了。
　　陈风的战舰31级，要是被这炮弹来一发，估计也是凉凉。
　　导弹的攻击范围从500米涨到了1000米，也就是说，陈风在使用的时候也要注意，不能让它在战舰的1000米范围内爆炸，不然没炸死敌人，就先炸死自己了。
　　至于消耗的能源和材料，80幽能、2000铁块，这些都是小问题，这种武器肯定是对付实力特别强大的敌人才需要的，一般对付小怪的情况下，用幽能火炮就足够了。
　　不过，等会幽灵王丹尼斯来的时候，可以大方一下，用这个强化之后的舰载导弹轰它一下，陈风顺便也能亲眼瞧瞧红色品质的武器到底有多大的威力。
　　两件武器全部搞定，现在的时间已经是凌晨3点左右，幽灵王丹尼斯靠着陈风身上的诅咒，应该还有一小时不到的时间就要找来了。
　　陈风冲着将最后一艘幽灵船解决的众多手下说道。
　　“所有人，停止攻击！原地休整！等会迎战最终大BOSS！”
　　三个中级鱼人、小胖以及吉娜和周灵睿听到陈风的话也都停下手来，走到各自的岗位进行短暂的休息。
　　幽灵王丹尼斯即将来袭陈风已经告诉过她们了，所以众人也都见怪不怪。
　　现在陈风的战舰方圆几万米的幽灵船都已经被清光了，只要陈风不将战舰行驶出去，就不会有新的幽灵船被吸引过来。
　　即将对付幽灵船秘境的终极BOSS，陈风觉得还是稳妥一点，不要节外生枝的好。
　　毕竟，幽灵王丹尼斯的真正等级陈风还不得而知，它的能力具体如何也并不知晓，一切都要等到它来临之后，才能琢磨出对付它的方法。
　　时间慢慢流逝，一种大战将至的气氛逐渐蔓延，陈风的心头也难免爬上了一丝阴霾。
　　今天是幽灵船秘境最后一天，过了今天，就又能回到平静的海面之上了。
　　只希望一切都能顺利进行，破碎的丹尼斯之眼早就收到够200个了，现在只差一个丹尼斯之血！
　　“时间差不多了！”陈风在周灵睿紧张的目光里走到军用雷达的操作台前。
　　消耗类20幽能，军用雷达的屏幕开始扫描。
　　随着屏幕上指针的转动，一个个红色小点纷纷呈现。
　　方圆60公里，出现的一个个小红点都是飘荡在海面上的一些幽灵船，这些幽灵船的数量还不少，大约有30多艘。
　　只不过离陈风都有四五万米的距离，也都没有过来的迹象，不用担心。
　　屏幕上指针扫了一圈，全都是这些幽灵船的方位，并没有什么特殊的地方。
　　军用雷达扫描的时间是1分钟，就在陈风刚刚放下警惕，指针扫描到了第二圈的时候，一个比屏幕上众多小红点大了两三倍的红点出现在屏幕的边缘！
　　这是什么？
　　陈风定睛细看！
　　这个巨大的红点，按照和幽灵船的比例来看，至少有400米左右的大小，而且正快速的朝陈风战舰的方向奔过来。
　　看样子，再有十几分钟，就能和陈风相遇。
　　400米大小，速度还这么快！十有八九就是那个所谓的幽灵王丹尼斯了！
　　陈风将手放在舰载导弹的发射按钮上，低声自语道：“终于……来了吗！？”


第二百零九章 舰载导弹的威力
　　陈风即将面对幽灵王丹尼斯这件事，并没有其他人知晓。
　　就连马小婷和卢修培两人也都并不知情。
　　此时的世界聊天，依然是一片祥和，自从知道了击杀幽灵怪物的方法，幽灵船上的怪物首领普遍都是1－2级的实力，大部分人类都能从容应付。
　　还有一天的时间，幽灵船秘境即将结束，有不少找不到幽灵船的人正在世界频道里聊天打屁，消磨着时间。
　　“哎～好无聊啊！自从知道了幽灵怪物的弱点，杀了它们也并不难嘛！可惜今天已经是幽灵船秘境第九天了，明天还有一天幽灵船秘境就要结束了，按照这两天遇到幽灵船的概率，我估计最多再遇到两三艘幽灵船，就没有收获了！”
　　“嗨～谁不是呢！幽灵船一开始怪物多的时候，我被追着跑，那时候没情报，也不知道怎么杀，好不容易跑掉了！也知道了击杀方法，怪物也没几个了！这他醸的上哪说理去啊！”
　　“呵呵！整个世界就陈风大佬杀的怪物最多，他收获的宝箱和沙漏也是最多的！看世界排行榜了吗？他的载具已经是31级了！不知道31级的载具具体是什么？”
　　“好羡慕啊！～陈风大佬都不看世界聊天的吗？以前他凡尔赛的劲呢？这次升级了31级载具，也不发出来给大伙看看，真是好奇死我了！”
　　“他不发，估计是忙着杀幽灵怪物呢！现在只有他能大量击杀幽灵怪物，也不知道这个小赤佬用的是什么法子！他的破碎的丹尼斯之眼肯定也足够了！”
　　“破碎的丹尼斯之眼够了又怎么样，我们收集的丹尼斯之眼不是说明了吗，还需要丹尼斯的血液呢，陈风大佬虽然牛批！但是幽灵王丹尼斯可不是那么轻易能找到的！再说找到了，也不一定打的过啊！”
　　“就是！羡慕什么，也许陈风机关算尽，忙到最后也是一场空，就剩一天了！我打贝者！红色品质的完全体丹尼斯之眼他一定拿不到！”
　　“呵～又是一个熟悉的轮回，感觉你们又要被打脸！”
　　……
　　当然，陈风这时候可没心思关注世界聊天的内容。
　　军用雷达的屏幕上，一个巨大的红色圆点正在快速的冲着他袭来。
　　虽然陈风确信这个诡异的物体是幽灵王丹尼斯，但是屏幕上只能看到红点，并不能看到它具体的模样。
　　陈风现在也管不了那么多，不知道模样就不知道吧，先开一炮再说！
　　将舰载导弹一次攻击所需的2000铁块和80幽能充满，这么多材料，着实让陈风有些肉疼。
　　充满之后，陈风在军用雷达的屏幕上选定这个红点，猛的按下屏幕下方的舰载导弹控制按钮。
　　【舰载导弹将会进行智能攻击，在发射的一瞬间，粗略估算所选目标的移动方向和速度，计算导弹飞行时间，所以命中的地点会有所变化，注意！如果物体开始不规则的产生位置变化，导弹可能无法命中！】
　　就在陈风按下舰载导弹攻击按钮的同时，系统的一声提示随之响起。
　　听到提示，陈风感叹一声，这舰载导弹还挺智能，能简单估算目标的位置，这样也不用担心目标移动了之后，导弹还打在了它原来的位置上了，只要目标不要乱动，导弹是是能命中的。
　　这个特点很不错，原本陈风还以为他肉眼看不到，护目镜不起效果，导弹有可能无法命中呢。
　　短暂的停顿之后，陈风忽然感觉到整个战舰开始震动，仿佛在有一个绝世凶器正在蓄势待发。
　　陈风和众人走出控制室，向战舰的船尾看去。
　　舰载导弹垂直朝天的巨大发射炮筒里一颗通体黝黑的炮弹已经凝聚而成。
　　导弹足足有三米的长度，头部是圆锥行，弹身为圆柱体，圆润的尾部有数个扰流装置。
　　虽然导弹看起来不怎么起眼，但是陈风毫不怀疑它的威力！
　　随着发射器的持续震动，导弹的尾部突然喷射出炙热的尾焰，一股灼热的浓烟开始四散，弥漫了整个战舰。
　　尾焰携带着无穷的动力在持续喷射。
　　导弹在这股强大的推力下瞬间飞出发射器，快速的向天空驰骋而去，随后又带着刺眼的光茫冲向雷达定位到的巨大红点炸去。
　　“轰～嗡……”
　　震耳欲聋的轰鸣声，让周灵睿和几个中级鱼人忍不住捂住耳朵。
　　此时，就算这导弹消耗再多的能源，看到如此浩大的气势，陈风瞬间觉得一切都值了！
　　导弹逐渐消失在陈风的视野中，陈风急忙回到控制室，观察雷达的屏幕。
　　雷达屏幕上也出现了导弹的红点，正快速的飞向逐渐接近陈风的幽灵王丹尼斯。
　　丹尼斯的速度也不慢，快速前进的它已经离陈风只有三万米的距离，它现在应该毫不知情，还在继续向陈风冲来。
　　“别乱动！别乱动！……”
　　陈风盯着屏幕，口中念念有词，他现在希望丹尼斯保持原有的路线，不要乱动，让导弹能准确的命中！
　　随着时间的推移，两者相隔只剩一万米！
　　八千米！
　　七千米！
　　陈风担心雷达的能源不够，又补充了40个幽能晶石，保持屏幕常亮。
　　……
　　紧张！期待！
　　最后一千米！
　　但是此时，屏幕上的巨大红点，也就是幽灵王丹尼斯，突然停了下来。
　　声势浩大的导弹正面攻击它，它也不可能发现不了。
　　陈风清楚的看到，丹尼斯居然开始向一侧逃离，显然，面对舰载导弹，它也怕了！
　　但是陈风可没有担心它能跑掉！此时两者的距离只有一千米，已经在导弹的爆炸范围中了！
　　而且导弹的速度飞快，即使丹尼斯能跑开一点距离，也绝对跑不出导弹的爆炸范围！
　　在陈风的冷笑中！导弹的身影在雷达里消失不见，这是已经成功爆炸的信号！而幽灵王丹尼斯也没有躲开！
　　雷达的屏幕瞬间一片赤红，由于狂暴的能量肆虐，它进入了短暂的无法识别的状态！
　　既然雷达看不了，陈风只能凭借护目镜加持的超强视力看向远处阴暗的海平面。
　　起初似乎什么都没有，但是两秒之后，一阵肉眼可见的冲击波正从远方扩散而开，海面上更是掀起了一阵不小的波浪，到了陈风这里才缓缓消失。
　　随后，远处的天空突然变得异常明亮，甚至有些刺眼。
　　天空上，一朵蘑菇云冲天而起，这是舰载导弹爆炸的蘑菇云！
　　此时！整个海面和天空都显得异常恐怖，一切都仿佛置身火海！
　　即使是三万米之外！陈风也能看的清清楚楚！
　　陈风、周灵睿、吉娜、小胖、肥仔、美美、乐乐！
　　这几人全都张大嘴巴，看着舰载导弹恐怖的威力，全都惊的说不出话来！
　　如此恐怖的的爆炸威力！红色品质的舰载导弹绝对是目前世界上最恐怖的武器！


第二百一十章 死还是没死？
　　等了足足有半分钟，蘑菇云才慢慢消失。
　　此时，陈风迫切的想要知道，幽灵王丹尼斯在这么狂暴的攻击威力下还能不能存活。
　　要知道，强化了5次之后，舰载导弹的威力说明是已经可以严重伤害5级实力的生物了。
　　这个幽灵王，陈风猜测它的实力可能是4级，也有可能是5级。
　　面对舰载导弹，可能已经成了飞灰，也可能深受重伤，现在奄奄一息。
　　再次启动军用雷达，消耗了20个幽能后，雷达开始扫描，舰载导弹狂暴的能量消失，雷达的图像已经恢复正常。
　　随着屏幕上指针的转圈，方圆60公里的动静全部显现出来，陈风仔细观察。
　　除了远处分散在周围的众多幽灵船的红点，幽灵王丹尼斯的巨大红点此时已经消失不见。
　　“死了！？”
　　陈风忍不住脱口而出，幽灵王的身躯原来是400米左右的大小，此时雷达上根本看不到这般大小的红点。
　　不出意外，它应该是死了。
　　“陈风！这个幽灵王死了是吗？我们是不是收集一下它的血液就大功告成了！？”周灵睿快步走来，神色很是激动。
　　陈风表情有些僵硬，他突然感觉好像有些不真实，幽灵船秘境的最终BOSS就这么死了？这是不是太过简单了？
　　“应该……死了……吧！”
　　陈风的语气很不确定，但是又在军用雷达的屏幕上看不到巨大的红点，只能慢慢回道。
　　幽灵王丹尼斯如此轻易的被消灭，陈风现在也只能将功劳算在威力强大的舰载导弹的头上了。
　　“那还等什么？我们去收集它的血液啊！你不是说还差它的血液合成红色品质的道具嘛！”
　　周灵睿拉着陈风的肩膀，摇晃道。
　　陈风也顾不得其他，既然幽灵王丹尼斯在爆炸中死了，那就赶紧过去找它，不然等会它留在海面上的残尸沉入海中，那血液可真就收集不到了。
　　就在陈风准备下令向丹尼斯刚刚的位置航行时，军用雷达上的一片图案吸引了陈风的注意。
　　陈风急忙俯身观察，屏幕上没有了巨大的红点，取而代之的是一片密密麻麻只有一点点大小的红点。
　　粗略估计，这些红点只有一米的大小，因为它体积太小，在雷达上都是很不明显。
　　要不是陈风离远了一些看，看到这些红点密密麻麻形成了一片‘红云’，他也根本看不出来。
　　“等等！雷达有动静！”这么诡异的情况，陈风自然警惕起来。
　　因为，如果丹尼斯是5级实力，舰载导弹只能做到击伤它，不能完全杀死它！
　　陈风的语气比较严肃，众人也都紧张的看着他，等待着他的命令。
　　陈风犹豫不绝，此时的无数细小红点没有动作，只是静静的待在原地，丹尼斯到底死没死，陈风也拿不准。
　　要不……再打一发导弹？
　　陈风心中暗自思量着，面对这般诡异的情况，还是保险起见，不必心疼一些幽能和铁块，将目标杀死才是最稳妥的。
　　就在他刚准备按下导弹的攻击按钮的时候，雷达上的无数红点突然发了疯一样，冲着陈风的位置席卷而来。
　　幽灵王丹尼斯没死！尽管导弹命中了它，它也不知道什么原因碎裂成了无数块！
　　但是！陈风此刻只知道，它没死！还快速的冲了过来！
　　不敢停顿，陈风按动按钮，战舰的舰体再次震动，又消耗了一波幽能和铁块，又一颗导弹发射而出。
　　轰～翁……
　　导弹带着巨大的轰鸣消失在陈风的眼中。
　　在军用雷达的屏幕中，导弹和那些分散的密密麻麻的红点即将遭遇。
　　可是……这次的红点似乎早有遇到，在导弹离它还有一万多米的时候，它突然开始凝聚，又变成了400米大小的红点，开始向一侧绕弯，准备躲避导弹的攻击。
　　丹尼斯速度很快，在导弹命中估算的地点时，它已经跑到了千米之外。
　　轰～
　　天空再次昼亮，冲击波也随之扩散，但是陈风脸色却很阴沉。
　　他知道，这次的导弹落空了！
　　舰载导弹虽然威力巨大，但是没有护目镜命中率百分百的加持，还是存在打不中的情况。
　　等待导弹的能量散去，军用雷达才恢复工作。
　　此时陈风忽然震惊异常，幽灵王丹尼斯离他的距离只有五千多米了！
　　想要再凝聚导弹进行攻击，先不说能不能打中，1分钟的攻击CD好了之后，也有些来不及。
　　而且等到攻击开始，到时候丹尼斯来到陈风面前，导弹的伤害说不定连陈风自己都会波及。
　　所以，现在陈风只能冷哼一声，放弃了继续使用舰载导弹的打算。
　　陈风凭借超强的目力，已经在远处的海面上看到一个巨大的虚影，虽然不是很清楚，但是可以确定的是，它就是幽灵王丹尼斯！
　　“来！看我怎么干死你！”
　　陈风发狠般的咆哮了一声，率领着众人准备攻击。
　　之前舰载导弹的威力肯定已经伤到了5级实力的丹尼斯，现在它实力受损，也不用过于恐惧。
　　反正陈风有BUG级别强制扣血的幽能火炮，到时两三炮，它依然要死！
　　除了火炮，陈风还让乐乐控制迟钝声呐，既然丹尼斯在海水中，迟钝声呐对它也肯定有效果。
　　只要命中五次，它也会被削弱成植物人！
　　吉娜操纵着闪电、周灵睿操控着水流，小胖龇牙咧嘴，肥仔和美美蓄势待发。
　　众人已经做好准备，准备迎接这个幽灵船秘境最恐怖的BOSS，幽灵王丹尼斯！
　　虚影逐渐靠近，它的身影也逐渐变得越来越大。
　　陈风模糊的看到，它的身体就是一个巨大的球形，没有头颅和四肢，不知道是个什么品种。
　　幽灵船秘境中的众多幽灵怪物只说过幽灵王丹尼斯是一个恐怖的海怪，但是具体是什么物种，它们也都不得而知，所以陈风到现在也不知道丹尼斯到底是什么模样。
　　这次它靠着陈风身上的诅咒找了过来，倒也能让陈风见识一下它的庐山真面目。
　　它的身影还没过来，一声仿佛能够穿透灵魂的恐怖嘶吼就在陈风等人的耳边炸响。
　　“卑微的人类！居然敢伤害我！我要让你尝尝幽灵王最为恐怖的怒火！你会在无尽的恐惧中绝望的忏悔！来弥补你今天犯下的过错！～”


第二百一十一章 眼球怪物！
　　这突如其来的声音自然是还没来到身前的幽灵王丹尼斯发出来的。
　　虽然声音异常的刺耳恐怖，但是陈风听在耳里，却发现，这不像是一个单独的声音，而像是众多嘴巴同时齐声发出来的。
　　但是现在来不及多想，丹尼斯肯定是5级实力，面对大了自己两级的生物，陈风不敢小觑，急忙命令乐乐开启幽能防御罩。
　　嗡～
　　战舰变得小巧一些似乎也有些好处，幽能防御罩此时包裹的也更多了，裸露在外的船体只是很少的一部分。
　　陈风站在幽能火炮的后面，准备等丹尼斯巨大的身体再靠近一些就用幽能火炮攻击。
　　随着海面上巨大的身影逐渐靠近，陈风率先看清了它的身体。
　　可是不看还好，看清了丹尼斯的身体之后，陈风倒吸一口凉气，眼中充斥着恐怖和恶心的目光，就连开炮攻击都暂时忘记了。
　　只见幽灵王丹尼斯的身体是一个400米直径的球体，远远看过去，就是一个巨大的眼珠，并没有其他的身体部位。
　　这还不是让陈风感到恐怖和恶心的地方，恐怖的是它的整体虽然是一个眼珠，但是却是由无数个一米大小的小眼珠凝聚而成，要是让有密集恐惧症的人看见了，一定会原地去世！
　　这些眼珠一个个仿佛都有自己的意识，瞳孔都在不停的乱动，恐怖万分！
　　怪不得陈风觉得它刚刚发出的嘶吼不像是一个单独的声音，原来它是由无数眼珠组合成的一个怪物，每个眼珠都说话，声音自然像是很多人一起说出来的。
　　这么一来刚刚它在雷达上分散成无数个小红点就可以解释了！
　　除了恐怖，恶心的是，这些由无数个眼珠组成的巨大海怪，被刚刚陈风的舰载导弹攻击中，已经深受重伤。
　　不少小眼珠虽然还能维持组合，但是因为爆炸的威力，这些眼珠有的破裂，有的烧焦，有的炸开！
　　红的白的不停流淌，甚至还有只剩一半的眼珠子挂在那里看着陈风。
　　虽然有些不适，但是陈风不得不感叹，舰载导弹的威力也如同它的说明一样，能够严重伤害5级实力的生物，这幽灵王丹尼斯现在已经重伤。
　　就在陈风呆滞的片刻，这个巨大的眼球怪物又靠近了一些，周灵睿等人也都看清了。
　　周灵睿比陈风还要惊恐，看到这种生物，能止住胃里的翻涌已经很不错了，而吉娜这些鱼人和小胖，虽然没什么恐惧的情感，但是看到幽灵王的本体，也是神色一凛。
　　陈风甩去脑中的一样情绪，他此时发觉，幽灵王丹尼斯虽然本体靠近了，但已经没有了上次分身降临时的恐怖威压。
　　这足以说明，现在的它已经深受重伤，这也多亏了舰载导弹。
　　面对受伤的敌人，陈风没有过于紧张，先观察一下，看看这个丑陋眼球怪物的属性。
　　【幽灵王丹尼斯】
　　等级：5
　　技能：
　　恐惧光线
　　幽灵诅咒
　　眼球分身
　　和幽灵船秘境的其他幽灵怪物不一样，陈风这次观察，居然出现了很多的介绍，看来BOSS就是戏份多。
　　等级5级这点陈风是知道的，有三个技能倒是出乎陈风的意料。
　　陈风看到技能介绍，心里立刻分析，幽灵诅咒应该就是之前分身降临的时候的诅咒。
　　这个诅咒只有定位和引怪效果，没什么实质的伤害，不足为惧。
　　眼球分身可能就是刚刚它用来躲避舰载导弹时分散成无数小眼球的能力，这应该是它的保命技能，没有攻击能力。
　　恐惧光线，这是它唯一的攻击技能。
　　只有一个攻击技能，倒也不是特别恐怖。
　　想到这里，陈风暂时压下紧张，现在它已经重伤，不出意外的话，两发幽能火炮就能带走它！
　　“轰～”
　　陈风快速踩下幽能火炮的攻击踏板，火球从炮中喷出，直奔远处的丹尼斯。
　　丹尼斯在一千米之外，虽然距离较远，但是幽能火炮在陈风的护目镜命中率100％的加持下，打破常规，好像有无穷的动力一样飞速划过天际。
　　看到陈风再次攻击，眼球怪物丹尼斯怒火已经无法遏制。
　　“卑微的人类！你要是继续发射刚才的攻击我说不定还会躲避，就这个火球？这种程度的攻击也想伤害我？让你看看什么才是真正的攻击！恐惧光线～！”
　　幽能火炮本身的威力可以伤害到3级实力的生物，所以尽管丹尼斯受伤重伤，但瘦死的骆驼比马大，火球中的能量它肯定没有看在眼里。
　　这点，陈风很是期待，既然它毫不在乎，那等会幽能火炮的特殊词条触发，强制扣血开始，不知道它还能不能这么嚣张。
　　它远远的嘲讽了一句之后，没有躲避，嘶吼一声，居然也间隔千米开始释放技能。
　　也是它唯一的攻击技能，恐惧光线。
　　只见它无数个小眼球同时变得猩红无比，眼白处仿佛都要滴出鲜血，随后，无数个眼球同时迸发出无数条红色光线，朝着陈风的战舰快速逼近。
　　空中，幽能火炮的火球和无数条红色光线擦肩而过，各自奔着目标而去。
　　“全速躲开！”
　　5级实力BOSS的攻击技能，饶是有幽能防御罩保护，陈风也没有安全感，他肯定不敢大意，焦急的大声呼喊，水母鱼人乐乐也收到指示，整个战舰开始向一侧急速行驶。
　　升级之后的战舰，虽然目前只有一个动力装置，但是提速可是非常快速的，再加上海中的小胖也在用身体推动，只用了两秒钟，战舰就移动了两个身位。
　　可是！幽灵王丹尼斯的本体巨大，无数眼球射出的无数到红色光线的覆盖面积也十分广袤，光线的速度又快的惊人。
　　战舰的尾部还是被光线给击中了，同时被击中的还有海里的小胖。
　　红色的光线击中，并没想象中的爆炸效果，战舰有幽能防御罩，光罩只是疯狂的闪烁了数次就就平息了下来。
　　只是被光线击中的小胖，它被击中的部位并没什么外伤，但是它忽然瞪大眼珠，巨大的身躯开始疯狂的挣扎，眼中全是人性化的恐惧之色。
　　“小胖？小胖！你怎么了？”陈风眉头紧皱，不知道被红色光线击中，看起来没有外伤的小胖到底发生了什么！
　　但是，尽管没有外伤，小胖看起来好像非常的痛苦，这让陈风一时间不知道该如何处置。
　　于此同时，幽能火炮的火球也击中了远处的巨大眼球。
　　丹尼斯的众多眼球中只有轻蔑和不屑，似乎根本不在乎火球命中它的身体。
　　它关注的，只是被它的恐惧光线命中的陈风而已。


第二百一十二章 分身
　　【你的宠物大白鲨被特殊攻击命中，被恐惧情绪影响，开始失控，持续10秒！除此之外，它的灵魂收到重创，生命值下降30％！】
　　对小胖不明所以的陈风忽然听到脑中的系统提示，这才明白它的情况。
　　原来，幽灵王的恐惧光线并不是物理攻击，而是能够针对灵魂产生情绪上的攻击，这种攻击效果和幽能火炮强制扣血有些相似。
　　只不过恐惧光线更加变态，小胖被击中之后处于失控状态10秒，生命值下降30％，期间无法反抗，这时，只要幽灵王继续攻击，小胖肯定会再次中招，连续的恐惧光线，控制和伤害都是强悍无比，完全可以将小胖攻击到死。
　　5级实力的BOSS技能果然强大，还好只有十秒。
　　陈风指挥乐乐将战舰挡在小胖的身前，暂时护住它，陈风又看了一眼幽能防御罩。
　　龟龟！
　　幽能防御罩的充能下降了8个！等于幽灵王丹尼斯的一个攻击就差点让陈风破防！
　　陈风吓得快速用幽能晶石将充能填满，要是被这覆盖面极广的光线打中，战舰上的所有人都陷入恐惧状态10秒无法防抗的话，就可以直接等死了。
　　不过，此时的丹尼斯并没有再次攻击。
　　当陈风的幽能火炮命中它的时候，持续4秒，每秒扣除1/10生命值的词条效果已经开始触发。
　　起初，丹尼斯对于在身上燃烧起来的‘小火苗’并不在意，可是没一会，它只感觉整幅身体开始传来一股强烈的虚弱之感。
　　只见它400米的巨大眼珠中露出强烈的惊异之色。
　　“不可能！你这小小的火球居然也有扣除生命值的效果！？”
　　幽能火炮的效果和它的恐惧光线如出一辙，丹尼斯对于这种扣除生命值的攻击方式自然时非常清楚，它此时不敢相信，对它来说幽能火炮的火球明明威力很小，却不知道为什么，居然也有这种变态的效果。
　　不过，陈风可不会跟它解释，它停手不动了，陈风继续攻击，反正幽能防御罩在，不用担心被一次破防。
　　轰～
　　火球继续飞出，只剩下八九百米的距离转瞬及至。
　　幽灵王由无数小眼球组成的大眼球开始慌乱，众多眼球之中满是恐惧之色。
　　饶是5级实力的生物，面对能够强制扣血的攻击效果，它也是害怕的很。
　　巨大的眼球急速移动，荡开惨绿的海水，在海面上奔腾起来，它想要通过移动，来让火球落空。
　　可是在丹尼斯移动了一百多米之后，它惊恐的发现，火球绕着弯追了过来，不由惊恐出声。
　　“不可能？！这种攻击还能有自主意识吗？！”
　　这话倒是让陈风发笑了，幽能火炮的火球可没有自主意识，只是护目镜加持的命中率而已，效果也是强的可怕。
　　既然火球飞出去了，不击中一个东西，是绝不可能消逝的。
　　看着丹尼斯不停躲闪，陈风没有袖手旁观，可能是怕它跑的太辛苦，干脆再来一发火球，让它放弃逃跑。
　　果然，两颗火球开始追着丹尼斯，这让丹尼斯更加惊恐异常。
　　海面上，一个400米大的眼球正被两个对它来说渺小无比的小火球追着跑。
　　周灵睿看到丹尼斯四处逃窜，放松的同时又有些好笑：“呼～我还以为5级怪物有多难对付呢，怎么5级怪也这么怂啊！”
　　可是没等她笑出声来，海面上四处逃窜的巨大眼珠避无可避，忽然停住，诺大的眼球开始颤抖起来。
　　陈风表情凝重，他当然不会认为幽灵王在恐惧的颤抖，这应该是要释放什么技能了。
　　果然，巨大眼球忽然发出一声嘶吼：“分身！”
　　只见一颗遮天蔽日的巨大眼球忽然炸裂开来，变成无数的一米大小的小眼球，四处飞射，形成了而一股遮天蔽日的‘眼球云’。
　　而两个火球只命中了其中两个火球，就开始燃烧，词条触发。
　　两颗小眼球在火球的燃烧下，慢慢化作一滩浓水。
　　而其他的眼球并没事，它们同时看向陈风，诡异的笑声传来：“哈哈！我现在变成无数个体，你的火球只能针对一个眼球吧，这么多眼球！我看你打到什么时候！”
　　说罢，众多眼球也不聚拢，维持着分散的状态，居然就这么飞向陈风！
　　“什么？还能这么操作吗？”
　　陈风惊讶出声，没想到丹尼斯居然还能变成无数个体。
　　而幽能火炮的两个火球只能命中其中两个眼珠，将它们毁灭后，对丹尼斯的整体没有影响。
　　丹尼斯这招弃车保帅甩的贼溜啊！
　　可惜，没人给它摇旗呐喊，陈风看见化作无数小眼球的丹尼斯冲过来，不敢大意，火炮连发。
　　但是小眼球的数量真是多到数都数不清，靠3秒一个的幽能火炮攻击没有太大的作用。
　　而且，眼球都是飞在空中的，想要等它们接近用迟钝声呐进行控制也没有办法。
　　眼球持续飞行，火球不断击中。
　　空中下起了‘眼球雨’，一个个烧爆的眼珠不停掉落，砸在海面上，红白之物翻滚，看起来恶心的很。
　　待到无数眼球靠近，陈风呼喊着身后的众人：“都给我打！”
　　随着陈风的呼喊，众人开始加入战斗。
　　电光四射、冰球横飞、墨汁喷吐，以及苏醒后的小胖释放的空间切割。
　　众人纷纷开始攻击，场面一度显得非常混乱。
　　但是，即使是分化了的小眼珠，也是丹尼斯的一部分，它本身可是5级，这些眼珠的防御力也不差。
　　除了陈风的火炮、吉娜的千万伏特以及小胖的空间切割能摧毁少量的眼球，周灵睿和三个中级鱼人根本没什么作用。
　　而且摧毁的小眼球数量对分散而开的无数眼球来说，根本算不了什么。
　　无数眼球保持着速度，依然快速的向陈风的战舰聚拢。
　　不少眼球已经靠的很近，贴在幽能防御罩上，盯着陈风打量。
　　眼球上遍布的血丝和后面挂着的血管，在近距离的观察下，更显恐怖。
　　还好现在有幽能防御罩，这些小眼珠只能在外面，不能进来。
　　陈风心中焦急，这些眼球越聚越多，如果这种情况下释放恐惧光线技能，就算幽能防御罩能挡住，幽能晶石也不够耗的。
　　这个情况已经出乎陈风的意料了，本来想着舰载导弹重伤它了，再有幽灵火炮强制扣血，这幽灵王丹尼斯肯定必死无疑了。
　　可谁想到，这个眼球怪物还能分成无数个个体，现在幽能火炮也只能对它的小个体造成伤害，它的本体并不受影响。
　　就在陈风一筹莫展的时候，眼球瞬间聚拢，只用了一秒不到的时间，又变成了近400米的巨大眼球。
　　无数小眼球变得猩红，这是它要释放恐惧光线技能的前兆！
　　而此时的陈风，别无他法，只能下意识的踩动幽能火炮！


第二百一十三章 恐惧光线
　　400米直径的巨大眼球出现在陈风的战舰一侧，巨大的躯体仿佛遮天蔽日，让人望而生畏。
　　无数道红色的恐惧光线再次射出。
　　如此近的距离，陈风甚至能听到光线滋滋作响的嗡鸣声。
　　光线瞬间而至，这么广的范围，距离又这么近，陈风根本没办法躲避，只能顶着幽能防御罩硬抗这次攻击了。
　　好在小胖学聪明了，在陈风的示意下躲在战舰的船底。
　　红色光线扑在防御罩上，让防御罩接连闪烁了8次才逐渐平稳下来。
　　幽灵王丹尼斯的恐惧光线攻击的同时，陈风的幽能火炮也射了出去。
　　它这次将分散的眼珠重新凝聚，正好给了陈风攻击的目标。
　　火球即将命中，但是丹尼斯却发生阵阵诡异的笑声。
　　“桀桀～人类！不得不说你的手段非常诡异和致命，但是知道了你攻击的手段，你以为我还会被你击中吗？”
　　火球飞行的时刻，幽灵王在嘲笑了一句之后，巨大的本体再次快速散开，一秒钟不到的时间又化作无数小眼珠。
　　火球最后又命中了一个眼珠，没有对它的本体造成伤害。
　　陈风蒙了！
　　这他吗的怎么打？
　　那么多小分身，火球打中了一个只对那个小分身有伤害，而且有时候也不能一下子就打死。
　　而它的的小分身可以瞬间凝聚和分散，一个是攻击，一个是防守。
　　幽能火炮可以说是完全没了效果！
　　看着战舰周围的无数小眼珠，陈风眉头紧锁。
　　就在陈风陷入困境的时候，他其他人也都没有闲着。
　　吉娜和小胖作为实力最强的两位，在用光了每日三次的高级技能之后，吉娜继续使用十万伏特电击飘荡在防御罩外部的眼珠，但是效果甚微。
　　小胖的空间切割已经使用完，只能不停的用巨齿咀嚼这些眼珠。
　　虽然它也感觉恶心，但是陈风危在旦夕，小胖也顾不得许多了！
　　只是这眼珠弹性十足，被小胖来回撕咬，仍然没有破损，这般做法也没有多大效果。
　　至于陈风说是用【2级蓝药水】让它们回复技能次数，这个时候，也没那个必要。
　　生存点只有一千多了，最多买三瓶，多弄死十多个小眼珠也起不了多大的作用。
　　小胖和吉娜都帮不了忙，周灵睿和肥仔三人的作用就更小了。
　　她们的攻击连伤到眼珠都做不到，毕竟……5级和2级，差距实在是太大了。
　　战舰周围分散的眼珠再次凝结，它们即将再次凝聚成本体。
　　嗡嗡嗡～丹尼斯再次凝聚，无数眼球变得猩红，恐惧光线开始攻击！
　　陈风的眉头就没有松开过，刚刚将幽能防御罩的充能补满，这个丹尼斯就又来攻击。
　　逼不得已，陈风再次射出火炮。
　　他知道火炮一出，丹尼斯又会分身，但是不射不行，只有丹尼斯分身躲火球的时候，陈风才能得到一丝喘息的时间，给幽能防御罩补充幽能。
　　“哈哈！人类！你的反抗又有什么作用呢？只是徒劳而已，等到你外面的这层罩子消失，我便让你尝尝恐惧的真正滋味！”
　　在红色的恐惧光线再次射出，丹尼斯不厌其烦的再分散，躲开了火炮。
　　它的方法虽然简单，但是对付陈风的火炮，却异常的有效，这让陈风瞬间没了脾气。
　　嗡嗡嗡，幽能防御罩再次损失8个充能，陈风的心已经落到了谷底。
　　继续这般僵持下去，幽能晶石迟早是会用完的，倒时候没有防御罩保护，恐惧光线肯定会攻击到自己。
　　这恐惧光线的效果陈风已经知道了，一旦被击中，就会陷入恐惧之中，失去理智，而且还会损失30％的生命值。
　　这技能简直就是一个控制效果极强、杀伤力也无解的强力攻击技能！
　　绝对不能被击中，否则，连反抗都没有办法做到。
　　看着还在奋力抵抗的周灵睿和吉娜等人，陈风捏紧了拳头，眼中闪过一丝无奈。
　　“乐乐！掉头跑！”
　　这个时候，除了跑！陈风想不到其他的办法，只能希望战舰能将身后的巨大眼球甩开，红色品质的完全体丹尼斯之眼这个道具陈风已经没有想法了，能活着离开幽灵船秘境已经是最好的结果了。
　　战舰开始奋力逃离，速度提质100KM每小时只需要3秒钟。
　　哗啦啦～犹如刀锋一样的战舰划破海浪，快速逃离。
　　“人类！这就开始逃跑了？拿出你之前的狂妄来啊！”
　　丹尼斯的无数分身异口同声的讥讽着，似乎对陈风的逃跑充满了不屑。
　　打不过就跑！这他醸的不是正常操作吗？
　　陈风懒的理它，只是催促着乐乐马力全开。
　　但是身后的丹尼斯并没有放弃攻击陈风，它也同样追了过来，而且速度也不慢，居然和陈风战舰的速度差不多！
　　于是，海面上，一个战舰疯狂疾驰，身后正有一个巨大的怪物不停追击，又是一个追逐战。
　　丹尼斯时而凝聚成本体，射出恐惧光线，时而又分散成无数眼球分身，用来躲避陈风的幽能火炮。
　　此时的陈风气愤不已，这狗曰的幽灵王丹尼斯，简直比他还要猥锁！
　　它这般骚操作虽然无耻了一些，但是对陈风来说，却是难受的要命。
　　跑又跑不掉，打又打不着！陈风甚至想要直接来一发舰载导弹跟它同归于尽了！
　　但是想想还是算了，不到万不得已，舰载导弹最好别将自己也覆盖进去，威力实在太大！
　　幽能防御罩的充能持续在掉，陈风不得不打开游戏界面，从【交易】中购买幽能晶石，生存点没有，就用物品交换。
　　精铁弓箭、合金震荡长矛这些紫色武器全都被换成了幽能晶石。
　　没东西换的时候，陈风干脆拉下脸皮，向卢修培和马小婷借了一些幽能晶石。
　　好在陈风现在也是官方的一员，借这些幽能晶石也都能借到，现在一共有500个幽能晶石了，暂时倒是不用担心这个丹尼斯能破防了。
　　战舰奔走，陈风将幽能火炮调转，看着身后不停追击的丹尼斯，不停开炮，打乱它的攻击节奏，顺便想要琢磨它到底有没有什么弱点！
　　陈风盯着数次射在防御罩上的恐惧光线，忽然眉头一挑，多次的攻击下，他好像发现了丹尼斯的弱点了！
　　首先，幽灵王丹尼斯每次使用光线的时候都是凝聚成本体的时候，也就是说，它在分身的情况下，是没办法进行攻击的！
　　其次，它在凝聚本体的时候，所有眼球都是往一个点集中，这个点陈风也能清楚的看到它的位置。
　　只不过如果用幽能火炮攻击这个点，火球的飞行速度偏慢，往往还没飞到位置，丹尼斯就合成成功，火球到来时，又再次分散开了！
　　陈风忽然突然奇想！
　　如果在它开始凝聚主体的时候，攻击它凝聚主体的中心点，是不是就能重创它的本体了！？


第二百一十四章 丢雷老母！
　　陈风不停思考，越来越觉得这个方法可行。
　　但是思来想去，好像有没有什么武器能够重伤这样的敌人。
　　陈风开始翻找自己的仓库，想要在其中找到可以使用的武器。
　　“猪头肉、夫妻肺片、苏菲弹力贴身、充气娃娃、质量极好的鸿星尔克运动鞋……”
　　这他吗都是些什么玩意？！
　　陈风简直崩溃，不知道什么时候，这些东西居然被他放进了自己的仓库了里！
　　可是，这些东西现在一点用都没有！
　　陈风只能无奈的哀嚎一声，继续翻找。
　　【隐形药水（蓝色）】＊10、【高爆手雷（紫色）＋5】、【高爆手雷（紫色）】＊2、【腥兰花（紫色）】＊5
　　嗯？
　　陈风看见这些东西，脑中忽然灵光一闪，这些东西都是他战斗之前准备的东西，本来遇见丹尼斯之后，对5级实力的海怪，这些东西肯定也排不上用场。
　　但是一想到丹尼斯的弱点，陈风脑海中忽然开始了一个疯狂的计划。
　　既然用幽能火炮速度慢，杀不了这个幽灵王，那直接用高爆手雷炸死它有没有可能？
　　高爆手雷虽然是紫色品质，但是这种一次性的武器在威力上可以和橙色武器相媲美。
　　虽然想要杀死5级实力的丹尼斯可能还不够，但是别忘了，陈风是可以用强化卷轴百分百成功强化的！
　　已经有一个高爆手雷被强化到＋5了，它的属性是：
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。
　　如果陈风购买【2级强化卷轴】再强化一轮，那它的的威力是不是就变成足以重伤4级甚至5级实力的生物了？
　　没错，重伤这个词对5级实力的丹尼斯来说，似乎依然有些不靠谱，但是别忘了，丹尼斯现在已经身受重伤。
　　之前舰载导弹已经击伤它了，后来幽能火炮强制扣除了4/10的生命值，也就是说，现在的丹尼斯，真正的生命值十不存一！
　　这样的话……计划似乎有可能啊！
　　但是现在需要考虑的是，该怎么样将手雷丢到丹尼斯合体时的中心点上，再有，就是哪来那么多生存点购买【2级强化卷轴】！
　　将手雷丢到中心点的计划，陈风思考了一番，应该可以做到。
　　他可以使用隐形药水下海，不被丹尼斯发现，然后利用橙色技能闪现靠近，如果实在距离差一些，就服用能够恢复技能次数的2级蓝药水或者增强技能威力的腥兰花，来增强闪现。
　　到时将手雷丢进去，绝对可行！
　　生存点的话……
　　陈风刚想到这里，脑中突然一阵提示。
　　【每日生存点更新：】
　　【昨日物资获取生存点：23000点】
　　【昨日载具升级生存点：6000点】
　　【生存点合计：1246＋23000＋6000=30246】
　　【每日排行榜奖励：】
　　【世界排行榜奖励：1级强化卷轴＊10】
　　【区域排行榜奖励：幽能晶石＊100】
　　“系统！我真是爱死你啦！”
　　陈风忽然哈哈大笑，真是瞌睡了送枕头，不知不觉，现在的时间已经到了凌晨6点，正是每日生存点更新和排行榜奖励的时间！
　　昨天物资的生存点众多，主要是昨天开启的众多宝箱，以及从卢修培和马小婷那里借来的幽能晶石。
　　这波生存点直接爆仓！
　　这下，【2级强化卷轴】有着落了，【1级强化卷轴】也有十张。
　　陈风当即从4级商城中买了五张【2级强化卷轴】！生存点也剩下5246点。
　　2级强化卷轴其实给舰载导弹或者其他能持久使用的武器使用是最好的，但是眼下情况危机，只有高爆手雷可以解决眼前的危机，只能放手一搏，浪费强化卷轴在这种消耗道具上了。
　　五张2级强化卷轴全部使用，将一个已经＋5的高爆手雷直接强化到＋10。
　　【高爆手雷（紫色）＋10】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围50米，威力足以重伤4级，贴近爆炸可以重伤5级实力的生物！
　　评价：这么强威力的手雷！丢雷老母！～
　　“哈哈！”
　　陈风大笑一声，果然＋10的高爆手雷效果也确实变态，只要贴近，就能够重伤5级实力生物，对付丹尼斯绝对有希望。
　　陈风为了保险起见，将世界排名奖励的十张【1级强化卷轴】给另外两个手雷也强化到了＋5，到时候3个高爆手雷一起丢，看它死不死！
　　既然一切准备妥当，陈风舔了舔嘴唇，准备开干。
　　此时的丹尼斯依然在战舰的后面疯狂的射出恐惧光线，将幽能防御罩的充能不停的打掉，陈风已经将幽能晶石交给乐乐，让他不停补充。
　　现在有一个问题，就是陈风隐身潜海的话，那幽能火炮就不能攻击了，倒时候没了火球威胁，丹尼斯也不会分身，也就没了合体时出现的破绽。
　　陈风咂咂嘴，将周灵睿拉过来：“周灵睿，我等会要离开这里，你给我操控幽能火炮攻击！”
　　周灵睿虽然见过陈风多次使用幽能火炮，但是她自己可一次都没使用过，当下心虚的说道：“啊～我啊？我不会用这个啊！”
　　“没关系，现在丹尼斯已经投鼠忌器，你随便朝它开一炮，它都会分身，我要的就是它分身！”
　　陈风使劲掐了一把周灵睿的翘腻，算是给她加油鼓劲了！
　　“好……好吧！”
　　安置完周灵睿，陈风取出【隐形药水】，趁着丹尼斯不注意，悄悄来至战舰的一边，准备跳入大海。
　　陈风抬头看了一眼，周灵睿也很是听话，一发发火炮射出，丹尼斯丝毫没有察觉，依然不停的分散和合体，躲避火炮攻击的同时又射出恐惧光线。
　　巨大的眼球还发出猖狂至极的叫嚣。
　　“哈哈～卑微的人类啊！只能像老鼠一样无助的逃跑了吗？逃吧！逃快点！丹尼斯非常享受这种追杀的快！感！”
　　陈风看着如此猖狂的巨大眼球，冷笑一声：让你笑，等会赏你三个大‘菠萝’！
　　说罢，陈风服下一瓶蓝色品质的隐形药水，随后跳入海中。
　　隐形药水有十瓶，每瓶可以隐身3分钟，而丹尼斯就在战舰的后面，时间绝对充足。
　　跳入海中，陈风也没有呼吸的困扰，水下呼吸的能力让他没有任何不适。
　　此时，他的身体在隐形药水的作用下，开始逐渐变得透明，一点痕迹都看不出来，如果不是陈风游动时划出的水浪，真是一点破绽都没有。
　　由此可见，隐形药水的作用可比王若曦那个劣质的隐身被动技能好上太多了。
　　水下急速游动，3级实力的陈风，身体素质这方面已经有了很大的提高，他在水中的速度也是飞快。
　　来到战舰后面的海下，因为战舰已经行驶了一段距离，陈风头顶上方的海面上，正是处于合体状态的丹尼斯。
　　这时，周灵睿控制幽能火炮射出的火球再次袭来，而丹尼斯猖狂的狞笑一声之后，身体再次分散成无数个眼珠分身。
　　“机会来了！”
　　陈风凝神静气，直接使用橙色技能——闪现！


第二百一十五章 千钧一发
　　高爆手雷这种道具，和精铁弓箭这种类型的武器并不相同，它需要手动扔出去，中间没有道具的过渡，所以陈风没办法依靠护目镜让它拐弯。
　　而且丹尼斯合体的时间非常短，还全都是眼睛，手雷扔出去，脱离陈风也就失去了隐形效果，所以陈风必须尽可能的缩短他和丹尼斯的距离，保证手雷不会被轻易发现。
　　这样也能尽量让手雷能够在它合体的中心点引爆，给它造成最大的伤害。
　　此时，周灵睿射出一颗幽能火炮之后，丹尼斯的众多分身密密麻麻。
　　除了空中还在保持飞行的眼球，就连海水里都有很多个一个大小的眼球。
　　在火球又命中了一个小眼珠的时候，丹尼斯的众多分身再次向一个中心点集合，陈风瞅准了机会，已经使用了闪现技能。
　　众多眼球不停聚拢，期间并没有一条笔直的‘通道’，想要将手雷丢到它集合的中心点，陈风必须通过多次变向闪现，然后再丢出手雷。
　　刷～的一声，陈风透明的身影直接向上闪现而去。
　　陈风直接闪现的同时，也从商城中购买了3个【2级蓝药水】，这是他担心万一距离还差点的话，可以用来补充橙色技能次数，毕竟，橙色技能的使用次数只有2次。
　　就在陈风隐身闪现的时候，众多不停向中心点聚拢想要合成本体的丹尼斯好像察觉到了什么。
　　它正在聚拢的无数小眼球集体看向海面，众多眼球的聚焦处，正是陈风闪现的第一个位置。
　　“怎么可能！？”看到无数眼球的视线全部盯着自己，陈风又惊又怒。
　　他明明已经隐身了，就是现在也没有显现出身形，这个丹尼斯是怎么发现他的！？
　　可是陈风转念一想，似乎发现了他最大的漏洞！
　　丹尼斯是由无数个眼球组合而成的海怪，视力自然是强到离谱，陈风虽然能保持隐身，可是别忘了，他刚刚可是在海水中的。
　　闪现之后，他的身体依然接触到海水，在海水中造成的波动怎么可能逃得过漫天的眼睛！
　　“哈哈～！发现你了！小老鼠！如果你还是躲在你的‘乌龟壳’里，我杀死你还要费一番手脚，现在你主动出来！可就好办多了！”
　　众多眼球盯着陈风，眼神兴奋又残忍。
　　陈风心中一凉，万一这众多眼球停止合体，快速躲开的话，他的计划可就要落空了。
　　可是，也许是丹尼斯太过狂妄，居然没有停止合体，反而眼球聚拢的速度还提高了几分。
　　陈风顿时兴奋异常，他明白，丹尼斯这是想要快速合体，好用恐惧光线攻击他！
　　这正合陈风的意，既然你想要快速合体，那现在……就是拼速度的时候了！
　　毕竟，这个丹尼斯可不知道陈风的手里有这三个‘大菠萝’！
　　再次闪现！
　　15米的距离瞬间划过！
　　此时陈风离丹尼斯合体的中心点位置只有一百米左右的距离，再绕过一个30米外、挡住路线的眼球，就可以直接丢出手雷，到时候！大功告成！
　　橙色技能次数已经用完，陈风用最快的速度喝下了两瓶2级蓝药水，补充了闪现技能的次数。
　　同时，他也拉开了三个高爆手雷的拉环，手雷即将爆炸！
　　快！快！快！
　　陈风的闪现没有冷却时间，再次两个闪现直接绕过了障碍！
　　现在，他和丹尼斯众多眼球聚拢的中心点就是一条毫无阻碍的直线。
　　三个高爆手雷抓在一起，陈风闪现到空中的身体已经开始下坠，他使出吃奶的力气，将三个高爆手雷扔向前方。
　　从陈风开始闪现，到被丹尼斯发现，又继续闪现扔出手雷，这一切都只在一瞬间完成。
　　看着三个手雷开始逐渐靠近，陈风嘴角露出微笑：这下！看你死不死！
　　“卑鄙的人类！你扔的这是什么东西！？”
　　众多眼球已经即将合体完成，此时想要再次分散也不可能了，看着陈风丢过来失去隐身效果的手雷，丹尼斯的众多眼球分身又惊又怒。
　　它不知道这是什么，但是陈风不惜以身犯险都要朝它扔的东西，傻子都知道肯定不简单。
　　可惜，陈风还保持着隐身，空中又没有海水，丹尼斯知道他在这，但是却看不到。
　　“你也别想跑！”
　　众多眼球齐声嗡鸣，丹尼斯心中一横，既然不知道陈风扔的是什么，那就将他留在身体里好了！
　　处于下方的眼球向中心聚拢的同时，开始互相靠拢，它这是想要把自由落体的陈风包住，一起合进身体里，到时候，不管陈风扔的是什么，也会跟丹尼斯一起承受！
　　陈风下落的同时，看着下方不停聚拢的眼珠，之间的缝隙越来越小，照这样下去，他肯定跑不掉！
　　到时候被丹尼斯合在身体里，手雷一爆炸，凭它能重伤5级实力生物的威力，陈风才3级，这么近的话，直接凉凉！
　　陈风脸色难看至极，没想到这个丹尼斯这么疯狂，这种方法都用的出来。
　　服下最后一瓶2级蓝药水，只能再使用一次闪现技能了！
　　但是前方至少要闪现20米，才能避开夹击的两个眼球！
　　时间越来越短，再等下去缝隙越来越小！到时候有障碍阻拦，陈风想要闪现都闪不过去！
　　现在距离又不够！怎么办？
　　陈风心急如焚！
　　看着即将消失的缝隙，陈风只能心一横，取出一朵被称为狂暴药剂的腥兰花，一口服下！
　　没有咀嚼，一股极重的血腥味充斥口腔，让陈风眉头紧皱。
　　【腥兰花服下，你的身体素质提高，水下呼吸提高，风·波动技能威力提高，闪现技能增加5米，持续1分钟！】
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　【触发腥兰花狂暴副作用，即将陷入狂暴状态：失去理智，攻击力提高，疯狂攻击眼前的一切，持续1分钟！】
　　就在服下腥兰花的瞬间，三声提示随之响起，狂暴副作用在欧皇天赋的影响下也被触发了。
　　但是陈风根本没有时间去想这些，他只看到，闪现技能增加了5米！
　　5米！短短的5米却实他逃出升天的希望！
　　“闪现！”
　　陈风的双眼逐渐变得通红，这是即将狂暴的症兆！在失去理智的一瞬间，陈风立刻闪现出去，同时，又使用了风·波动技能在自己的身后形成风龙卷，推动自己的身体，想要让逃跑更快一步！
　　呼～
　　无数的小眼球完成了合体，变成了一个400米大小的巨眼。
　　而它的下方的海面，砸出了一个巨大的水花，正是掉落其中的陈风！
　　“该死的！你到底在我身体里放了什么？”丹尼斯冲着落水隐身的陈风愤怒大喊，同时，它又想将身体分散，再次变成无数眼球，想多暂时躲避身体中的东西。
　　但是，海水中，陈风的身影冲了出来，双手直接凝聚出两条水龙卷，仿佛两条蓝色的巨龙怒吼着冲向丹尼斯！
　　此时他的隐身效果已经消失，满目赤红的他状若癫狂，就连丹尼斯看了都吓了一抖！
　　陷入狂暴状态的陈风只看到丹尼斯，也正如副作用的说明一样，开始疯狂攻击眼前的一切。
　　就在丹尼斯被陈风惊的发了一会楞的功夫。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三声闷响猛然响起！


第二百一十六章 铂金宝箱
　　三声闷响传来，紧着着，愤怒的注视着陈风的巨眼突然变得呆滞。
　　丹尼斯的瞳孔瞬间缩小，这三声闷响正是从它的身体中传出来的。
　　这一刻，它体内传来的无尽痛苦，让它自己也真正感受到了恐惧的滋味！
　　“卑鄙的……人类！”
　　巨大的眼球只呆滞了一秒不到，紧接着，丹尼斯只能无力的嘶吼一声，眼球的表面出现一道道裂缝，无尽的火焰夹杂着红白之物从这些裂缝中喷涌出来。
　　随后，400米的巨大眼珠突然炸裂而开，巨大的冲击力形成一圈肉眼可见的冲击波，推动了一股不小的海浪。
　　还好现在的战舰不仅稳重，而且防御力惊人，在这面海浪的拍打下，只是晃动了两下而已。
　　幽灵船秘境幽灵王丹尼斯，终于死了！
　　而正在疯狂攻击巨眼的陈风也被这股冲击力席卷，伴随着众多四溅的红白肉块，飞了出去。
　　“陈风！”
　　“主人！”＊4
　　“噶～”
　　钢铁战舰上，众人将陈风的隐身效果消失之后的行动全都看在了眼里。
　　被爆炸震飞的陈风顿时让战舰上的众人惊呼出声。
　　担心陈风的安危，吉娜没有二话，直接化做本体，电鳗躯体电光流转，闪电般飞射而出。
　　小胖慢了一步，但是也游动着巨大的身躯紧跟其后。
　　爆炸的的威力缓缓消失，那个400米大小的巨大眼珠消失不见，有的只是在海面上散落一片的无数残破的小眼珠和红白详见的汁液。
　　整片海面都被污染，看起来恶心至极。
　　没想到，三颗高爆手雷的威力居然恐怖如斯，直接将幽灵王丹尼斯炸成了‘肉沫’！
　　只是陈风被逼无奈，在最后服下了腥兰花，用来增强闪现的距离，陷入疯狂之后攻击丹尼斯，也被手雷的爆炸余波影响到了。
　　海面上，吉娜和小胖焦急的观察着，无数的肉块挡住了海面，她们很难找到陈风的身影。
　　那么强的爆炸，陈风肯定是受伤了。
　　吉娜心急如焚，既然海面找不到，索性瞬间扎进海水之中。
　　“噶～”
　　海里的小胖似乎发现了什么，冲着吉娜呼唤了一声。
　　海水中，吉娜看到了正在不停下坠的陈风，她的身体快速游动，将海水里的陈风托起，随后，带着陈风飞向战舰。
　　吉娜将陈风轻轻放到甲板上，随后自己化作白光，穿好衣物好变成人形。
　　“陈风！你怎么了陈风！？”周灵睿扑到陈风身上，眼泪瞬间夺眶而出。
　　此时的陈风除了满身的污秽，还陷入了昏迷，他的身体多出都出现了裂口，鲜血不停涌出。
　　要知道，陈风可是3级强化者，和吉娜小胖是一个层次的，这次居然被伤成这样，可见高爆手雷的威力。
　　而且陈风因为腥兰花的服用做狂暴后，靠近的还只是丹尼斯的外面，真正的伤害可都由丹尼斯全部承受了。
　　“不要急，周灵睿，让乐乐赶紧治疗主人！”还是吉娜比较冷静，虽然她脸色也难看，但是此刻陈风昏迷，也只有她能掌控大局。
　　听到吉娜的话，周灵睿才缓过神来，急忙让开。
　　中级水母鱼人乐乐的主要能力就是治疗，此刻他走上前来，看见陈风伤势很重，清秀的脸庞也是眉头紧皱。
　　他下身的十多条触手全部爬上陈风的身体，无数的粘液流出，看来，治疗陈风，他也使出了全力。
　　终于，30秒之后，乐乐掏空了身体，脸色逐渐苍白，整个人都干瘪了一些。
　　还好躺着的陈风慢慢睁开双眼。
　　“陈风！”
　　“主人～”
　　陈风睁开眼，周围围了一圈，他知道是周灵睿和吉娜等人，急忙问道：“怎么样？丹尼斯死了吗？”
　　“呜～陈风～你没事真的是太好了！”周灵睿可不管陈风问的什么，见陈风没事，一下子扑进陈风的怀中，嚎啕大哭，梨花带雨。
　　吉娜走上前来：“主人，丹尼斯被炸成了无数碎块，应该是死了！”
　　抱着周灵睿，陈风点点头，丹尼斯死了就好！
　　自己费劲心思终于有了效果。
　　只是这次也太过凶险了，最后还不得不服下腥兰花才能够脱险，但是也因为这个腥兰花，陈风失去理智，疯狂攻击丹尼斯，导致他也身受重伤。
　　好在乐乐这个中级鱼人的治疗效果很好，现在陈风已经没有大碍了。
　　这个腥兰花对陈风来说，简直就是一把双刃剑，虽然威力很强，但是副作用实在是太烦人了！
　　陈风决定，以后他自己还是不要服用为好。
　　安抚好众人后，又夸奖了一下乐乐。
　　随后，他便起身，还有重要的事情要做呢。
　　陈风先是看了一下自己的身体，身上到处都是红白相见的粘稠汁液，这个应该就是丹尼斯的血液了吧。
　　陈风抓了一坨拿在手上观察。
　　【丹尼斯的血液（红色）不可交易】
　　说明：合成完全体丹尼斯之眼的道具
　　评价：这玩意……真他吗恶心！
　　果然！这个东西就是陈风朝思慕想的丹尼斯之血，有了这个，等会就可以用它和仓库中的破碎的丹尼斯之眼合成红色品质的完全体丹尼斯之眼了。
　　丹尼斯的血液只有合成的作用，所以陈风也只需要拿到一点就可以了，取完汁液后，他赶紧让周灵睿控水给自己清理了一下身体，实在是恶心的很。
　　至于合成红色品质的完全体丹尼斯之眼，也不用太过着急，陈风看向海面，想要寻找什么东西。
　　别忘了，幽灵王丹尼斯是5级实力的生物，在幽灵船秘境里，它死后，肯定是有掉落的！
　　海面上依然都是眼珠泡子，还有汁液，想要找到掉落肯定不容易。
　　“小胖、肥仔、美美！你们三个在海里找找！看看丹尼斯有没有掉落宝箱和沙漏！”
　　“噶～”
　　“是！主人！”
　　两个鱼人，一条鲨鱼听到陈风的命令，开始在海水中四处寻找，翻开无数堆积的污秽之物。
　　许久之后。
　　在陈风焦急的目光中，美美率先高声说道。
　　“主人！找到了！”
　　听到美美的声音，陈风喜笑颜开，急忙冲她们招手：“快回来！”
　　只见美美回来后，她的八条触手全部派上了用场，一条触手卷着一个银光闪闪的宝箱。
　　其他的触手，卷着数个沙漏。
　　银色光茫的宝箱？
　　陈风看见银色光茫，心中一惊，难不成是白银宝箱？
　　可幽灵王丹尼斯好歹是5级实力的生物，按道理来说。
　　1级怪物爆黑铁宝箱，2级怪物爆青铜宝箱，3级怪物爆白银宝箱，4级怪物爆黄金宝箱，5级怪物怎么可能是白银宝箱？！
　　陈风连多个沙漏都不顾，赶紧接过美美递过来的宝箱，仔细观察。
　　随着陈风的观察，一个显眼的提示出现。
　　【铂金宝箱】
　　陈风：“草！！！”


第二百一十七章 两件红色道具！
　　新品种的宝箱！
　　这是更高等级的宝箱！
　　看名字，陈风才反应过来，虽然这个宝箱的颜色和白银宝箱的颜色非常相似，但是细看之下还是有一些区别的。
　　这个宝箱，颜色看起来更加的内敛，摸上去质感也更好。
　　总之就是两个字！高级！
　　（呸～其实是观察过属性，看到铂金宝箱四个字之后，才觉得它不一般的！）
　　铂金宝箱，是比黄金宝箱还要高上一个等级的高级宝箱，按照以往箱子爆出道具的品质推算，铂金宝箱岂不是有概率开出红色品质的道具吗？
　　要真是这样，欧皇天赋触发，再得一个红色道具，加上马上就可以合成的红色品质完全体丹尼斯之眼，算上舰载导弹和暂时放在仓库落灰的龙珠。
　　陈风一个人就有了四个红色品质的道具了！
　　想想看，全世界目前大部人用的都是白色品质的道具，好一些的用上了蓝色品质。
　　紫色品质和橙色品质得道具，都是珍惜的东西，卢修培得官方兑换平台里都没有。
　　而陈风现在，蓝色品质瞧不上，紫色品质挑一挑，橙色品质好多件，红色品质也不少！
　　这要是公布到世界上，估计全球玩家都能嫉妒得发疯。
　　再想哈喇子都要流出来了，陈风急忙看向铂金宝箱下面的说明。
　　【铂金宝箱】
　　说明：99％的概率开出大量得稀有物资或材料，1％的概率开出红色品质的道具。
　　评价：请在开箱之前用肥皂使劲搓搓你的黑手！
　　我了个大草！
　　还真是能开出红色品质的道具！
　　陈风眼睛笑的眯成了一条缝！
　　红色品质啊！要是再开出一个武器或者防具出来，那不是要上天！？
　　红色品质的舰载导弹的攻击威力陈风也看在眼里，虽然它使用起来有很大的限制，但是它的威力真的是强到可怕。
　　之前要不是导弹直接将5级实力的丹尼斯打成重伤，陈风估计在刚面对它的时候就被它的威压压制的无法动弹，更别提杀死它了。
　　所以，再来一个红色道具的话，陈风的实力绝对是再上一层楼。
　　先将宝箱收起来，等会去船舱一个人的时候再开。
　　战舰的周围还全都是丹尼斯的尸体，陈风让乐乐将战舰行驶一段距离，离开了这片海域。
　　随后，他又让众人全都休息一会，和丹尼斯的战斗，众人也都是非常疲惫。
　　将众人安排好之后，陈风清点了一下丹尼斯的掉落。
　　除了铂金宝箱，沙漏居然也有20个，点击全部使用，战舰的升级时间又缩短了两千个小时。
　　还有四千多小时才能升级成功，慢慢熬吧！
　　然后，陈风就只身一人，神神秘秘的往船舱走去。
　　等他出来的时候，相信，他又会拥有两件不同的红色品质道具。
　　轻轻将铂金宝箱放在桌上，陈风用一盆牛奶洗了一遍手！
　　虽然知道有欧皇天赋在，红色品质必出，但是红色品质的道具不也有好有坏嘛！万一再出一个跟龙珠一样的玩意，陈风不得气死！？
　　沾满乳白色牛奶的手点击开启！仪式感满满！
　　触发了欧皇天赋，系统提示出现。
　　【宝箱正在开启，需要时间1小时！】
　　龟龟！一个宝箱居然要开这么久！陈风摇了摇头，虽然无奈，但也没有办法，只能让它慢慢开。
　　趁着这个功夫，陈风从仓库中取出两种东西。
　　一种是破碎的丹尼斯之眼，另一种就是丹尼斯的血液。
　　破碎的丹尼斯之眼有很多，堆在一起，足足有三百多个，合成红色道具只需要200个，因为只能合成一个，所以多出来的也没有用。
　　陈风挑了两百个出来，和血液放在一起。
　　【完全体丹尼斯之眼的合成材料已经收集齐全，是否合成？】
　　还犹豫个啥，陈风回道：“是！”
　　顿时，200个绿色小珠和一坨丹尼斯之血互相交融，在陈风的面前不停的上下翻滚。
　　在血液的作用下，200个绿色小珠全部融化，最后慢慢融合在一起。
　　十分钟过去了，这些小珠子最后凝聚成一个球体，也同样是一个眼珠。
　　这个眼珠合成之后一直注视着陈风，颇有灵性，简直就是缩小版的幽灵王丹尼斯！
　　就在陈风对它有些忌惮的时候，系统提示响起。
　　【灵性十足的丹尼斯之眼，现在处于无主阶段，滴上鲜血，可以认主！】
　　原来这个东西和龙珠一样，都是可以滴血认主的玩意，陈风顿时觉得系统很人性化。
　　红色品质的道具，除了能安装在载具上的，都有认主功能，也不怕别人抢走。
　　用小刀划破手指，3级强化者的身体，小刀很难划开，陈风还用了点力才弄出了一点血。
　　涂抹在这个诡异的眼球上之后，眼球掉落在陈风的手上，观察属性。
　　【丹尼斯之眼（红色）不可强化】
　　说明：召唤一艘200米长的幽灵船听从你的命令，有4级幽灵首领一个，40个1－2级的幽灵手下，幽灵的种类分为三种，骷髅、僵尸、诡魂，每次召唤随机一种，幽灵怪物不死不灭。
　　提示：幽灵船存在的时间为一小时，每日可使用一次！千万保护好丹尼斯之眼，召唤幽灵船时它不可收回仓库，非常脆弱，一旦它损坏，道具直接消失！
　　评价：这件道具用起来……很像亡灵召唤师有木有？！
　　看到了属性，陈风按捺不住心中的欣喜，十天的付出总算得到了回报，之前虽然了解过完全体丹尼斯之眼是可以召唤出幽灵船的，但是真正看到说明之后，陈风才发觉这件道具的强大。
　　首先，召唤出来的幽灵船怪物的首领是4级！要知道，陈风自己，以及他的诸多宠物们，最高也只是3级。
　　拥有4级实力的属下，除非是遇到幽灵王丹尼斯这种5级怪物，陈风基本上能横着走了。
　　虽然召唤出来的幽灵船只能存在1个小时，一天也只能使用一次，但是这效果，依然强的可怕。
　　丹尼斯之眼也有弱点，第一就是不能强化，等于说，以后陈风越来越强以后，这件道具也无法成长，这算是一个很大的遗憾了。
　　其次，丹尼斯之眼容易损毁，一旦损毁，这件道具就没了，以后战斗的时候可要小心呵护。
　　将这个眼珠收进仓库，陈风准备抽时间好好看看它的效果。
　　看向一边的铂金宝箱，居然还有一会才能成功开启。
　　无奈，陈风焦急等待。
　　在等了许久之后，陈风看到一道光茫从宝箱中喷了出来，这是红色品质道具的光茫！
　　出了出了！红色品质道具真的出了！
　　除了红色的光茫，还有堆拳头大小的石块，陈风定睛一看，居然全都是幽能晶石！
　　铂金宝箱开出来的稀有物资居然是大量的幽能晶石。
　　虽然很吸引陈风的视线，但是陈风此刻来不及收起它们，将晶石拨开，寻找红色品质道具。
　　找到了！这是一张卡牌！准确的说，是一张红色技能卡牌！
　　【分身（红色）】


第二百一十八章 快说！杀谁？！
　　【分身（红色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。
　　提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。
　　评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！
　　陈风看到是技能卡牌之后，本来是有些失望的。
　　因为红色品质的道具，如果是武器一类的话肯定是非常强力的。
　　陈风还想多一个和舰载导弹一样威力的武器，但是看到了红色技能卡牌的属性之后，失望顿时不见，只剩狂喜。
　　这个分身技能简直就是复制了幽灵王丹尼斯的技能啊！
　　只不过被削弱了无数次而已，但是尽管削弱了很多次，这个技能依然非常强力。
　　召唤三个分身，等于多了三个3级实力的陈风，而且技能还和本体一样，到时候，风·波动、闪现都可以使用。
　　这三个分身除了技能，还有一个保命的能力，只要召唤分身的时候，即使陈风本体死了，也可以通过分身复活，也就是下次使用分身的时候少了一个分身而已。
　　就这一点，这个红色品质的技能，绝对算得上是神技。
　　而且这种法术一类、偏向灵活机动的技能卡正是陈风技能发展的方向，只可惜需要4级强化者才能学习。
　　陈风虽然非常眼馋，但是现在学习不了，也只能将它收进仓库，等待以后等级达到4级再进行使用。
　　得了两件红色品质道具，陈风心情极好，差点忘了散落一地的幽能晶石。
　　铂金宝箱就是牛批！陈风目测这些幽能晶石的数量绝对不少，具体数量收到仓库堆叠起来就一目了然了。
　　废了半天的劲，陈风将地上的幽能晶石全部收起，然后看向仓库。
　　龟龟！
　　铂金宝箱居然开出了1000个幽能晶石！
　　这下陈风短时间内再也不用为幽能发愁了，之前被丹尼斯恐惧光线袭击，幽能防御罩消耗的幽能简直恐怖。
　　后来陈风自己收购，又和卢修培还有马小婷借了几百个，这下一波大丰收，直接将借的幽能晶石全部还了。
　　分别和卢修培还有马小婷点击交易，陈风还每人多还了50块算作利息。
　　卢修培还好，没有多说什么，对于陈风，他始终都保持一份尊重，没有打探陈风的隐私。
　　可马小婷就不同了，她和陈风有过命的交情，直接开问。
　　“陈风！你这小子问我借那么多幽能晶石，是不是碰上了什么麻烦啊？现在又还回来，是不是麻烦解决了？”
　　陈风笑了笑，对她也没有隐瞒，跟她说了击杀幽灵王丹尼斯的事情。
　　看到陈风这么说，马小婷当时就震惊了，急忙问道。
　　“陈风！你现在是不是得到了丹尼斯的血液了？”
　　“是啊。”
　　“那你完全体丹尼斯之眼合成了没？快给我康康！”
　　“额……行！你别嫉妒就行！【完全体丹尼斯之眼】说明：……”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　马小婷连说三声卧槽！
　　陈风知道，马小婷这是老毛病又犯了，得知陈风又添一件红色道具，又开始恰柠檬了！
　　没等一秒，马小婷消息继续发来。
　　“陈风！你等我！一定等我！等我看到你了！一定扒了你的皮！”
　　“……”
　　嫉妒使人发狂，陈风关闭私聊，要是让马小婷知道，陈风还有一个红色品质的技能卡，估计现在就要冲到陈风面前对着他咬。
　　将船舱中收拾干净，陈风回到控制室。
　　众人都已经休整完毕，精气神十足，陈风看向她们的目光也非常的柔和。
　　这次他受伤，周灵睿和吉娜等人全都是关心的很，而且幸亏有乐乐即使治疗，陈风此刻越发坚定，要带着她们好好活下去。
　　用军用雷达扫描了方圆60公里的范围，陈风本想让战舰继续航行，再击杀幽灵怪物获得掉落，但是雷达的屏幕上居然什么都没有。
　　陈风惊讶异常，不信邪的让战舰继续行驶了一段时间，但是整片海域真的和一片死海没有区别，一个幽灵船都没有。
　　陈风看了一眼世界聊天，其他人的幽灵船秘境虽然怪物少，但还是存在的，只有他没有。
　　最后转了小半天，陈风只能无奈的猜测，可能是自己这个秘境最终BOSS死了，所有的小怪全都消失了。
　　这样也好，陈风也累了十天了，今天是幽灵船秘境的最后一天，既然怪物没有了，就好好休息一天，等待明天鱼人岛秘境开启吧。
　　闲来无事，陈风掏出丹尼斯之眼，这个眼珠子虽然长得恶心了一点，但是功能却真的牛批的很。
　　反正今天一天肯定是要耗过去了，也没有怪物，陈风打算直接把丹尼斯之眼今天的使用次数用了，正好看看它召唤出来的幽灵船实力怎么样。
　　陈风的举动吸引了周灵睿和吉娜，两人全都好奇的打量着陈风手中的眼珠。
　　“好恶心哦～”周灵睿用手指轻轻触碰了一下陈风手中的眼珠，很是嫌弃的说道。
　　陈风白了她一眼：“恶心什么？谁还没有眼了？你不光脸上有两个眼，下面还有两个眼呢！回头给我看看！”
　　周灵睿听到这话先是一愣，随后迅速反应了过来，脸色羞红的轻锤了一下陈风，捂着翘屯就跑开了，边跑边说：“看完了我的，我要看你的！”
　　陈风舔了舔嘴唇，心道：周灵睿这妮子现在是越来越会吊胃口了，等测试完丹尼斯之眼，今天可要跟她好好打一架！嗯……再带上吉娜，上次答应过她的！
　　不再废话，陈风直接使用。
　　“召唤！”
　　随着陈风一声令下，丹尼斯之眼突然闪烁起红光，红光像一面纱衣一样洒向战舰一边的海面。
　　一阵浓雾迅速扩散。
　　就在陈风的视线被遮挡，看不清东西的时候，海面突然剧烈翻腾。
　　哗啦啦～
　　一艘200米长的木制帆船突然凭空出现，比陈风战舰还大了两圈的幽灵船就这么被召唤出来了！
　　陈风还来不及惊讶，幽灵船上突然走出来一个只有脸上有一点碎肉的高大骷髅。
　　跟着它的，还有40个实力相差各异的小骷髅。
　　陈风通过观察，为首的正是骷髅王，没有名字，只提示了它等级为4级，还有技能：死灵之焰。
　　这骷髅王走到幽灵船的边缘，冲着陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！？”
　　陈风瞪大了眼睛，这骷髅王看起来傻愣愣的，似乎……智力不高啊！
　　呆滞的目光，刻板的动作，都说明了它只是召唤出来的强力工具人而已。
　　智力不高正好，反正幽灵船每次召唤的幽灵怪物都有可能不同，这样一来陈风也不必去记住它们，只要它们厉害就行了。
　　4级的骷髅王突然出现，吉娜还不明所以，急忙护住陈风，手中电光闪烁，眼中满是警惕，显然，吉娜对高了她一级的怪物很是紧张。
　　在陈风的示意下，吉娜才慢慢退去。
　　“杀谁……”陈风喃喃自语，这怪物一上来就要找人杀的吗？
　　现在又没有敌人，杀个鬼啊杀！既然你们实力又强，还不死不灭，不如……
　　想到这里，陈风心中恶趣味满满，冲着骷髅王说道：“你带着你的这些小弟，互相杀着玩！”
　　骷髅王：“？？？……好！”
　　霎那间，幽灵船上面众多骷髅内斗在一起，白色的碎骨胡乱飞舞！
　　但是转瞬间，粉碎的骷髅又复活了，继续战斗，场面真是热闹异常。
　　一小时后，幽灵船消失，陈风也对这召唤出来的幽灵船怪物也有了一定的了解。


第二百一十九章 虾仁猪心？
　　骷髅王虽然智力不高，但是不得不说，它的能力确实是很强的。
　　它的唯一的技能叫做死灵之焰，每次被召唤出来只能使用一次，技能次数被系统削弱了。
　　不过威力非常不错，这种火焰和普通的火焰并不相同，它的温度极低，被这种火焰命中，立马能冻成一个冰雕，再轻轻一碰，就能碎成无数碎片。
　　刚才骷髅王和它的小弟们互相杀着玩的时候，这火焰更是一杀一大片，1级实力的骷髅碰到就没，2级实力的，碰到先是冻成冰块，然后又被锤爆。
　　只是骷髅王的本身比较脆弱，这可能是它唯一的缺点了，但是丹尼斯之眼不被毁灭，它们很快又能重生，这个缺点也就无所谓了。
　　下次再有机会，召唤出其他两种的幽灵怪物僵尸和诡魂，也要看看它们的技能威力如何。
　　召唤出来的幽灵船的整体攻击力虽然不如舰载导弹的威力强大，但是胜在灵活性比较好，没有那么多的限制，而且没有能源消耗，这点是非常不错的。
　　陈风小心翼翼的将丹尼斯之眼收起仓库，这玩意使用的时候就不能收进仓库，陈风生怕给它损坏了。
　　一切道具都安排妥当，陈风估算了一下时间，今天是幽灵船秘境最后一天，现在才是上午，还有很长的一段时间才能被传送回正常的海域。
　　只能慢慢等时间过去了。
　　在【交易】平台上挂了一个收购信息，‘大量收购沙漏道具，600生存点一个！量大的来！’，现在沙漏出处不少，收购价也可以压一压。
　　虽然陈风现在没有生存点了，但是不妨碍他先从把想要出售沙漏的人先留住，到了明天生存点更新，以陈风今天的收获，生存点肯定又要大爆，到时候再交易也不迟。
　　战舰升级的时间真是太长了，每一级都要近百个沙漏，不收不行了。
　　关闭了游戏界面，又叫上吉娜，陈风走到他的专属房间。
　　此时，周灵睿已经等候多时了，她将自己身上的紧身防护服扯下来一些，将原本包裹住脖颈的衣领扯到香肩，露出精致的锁骨和胸口的白皙，看着陈风走进来，她坐在床上，两条弹力十足的长腿交织在一起。
　　“风～还不快来大力的把握住我！”
　　这种场面……一般人还真吃不消，陈风这种LSP就更吃不消了！
　　只见陈风怒吼一声，快步上前，暴力的扯开遮挡，粗鲁的动作反而让周灵睿媚眼如丝，情深意动。
　　两人瞬间……
　　只有依然站在门口的吉娜一脸懵逼，吐槽了一句也冲了过去：“卧槽！主人！说好了带上我的啊！”
　　瞬间，偌大的房间里，三人愉快的玩耍着。
　　只剩控制室和海水里的小胖和美美等人一脸习以为常的继续警戒。
　　……
　　一天的时间说快是真的快，特别是对现在的陈风来说，没有天灾或者怪物的打扰，他也能抽出时间和周灵睿还有吉娜两人愉快的玩耍。
　　但是美好的时光总让人觉得太短，现在已经是凌晨两点左右，还有几个小时，幽灵船秘境即将结束，到时候所有玩家都要被传送回正常的海面。
　　此时的陈风无力的躺在床上，腰部空虚异常，面对两个大吃了一精的吞‘金’兽，陈风可是贡献了所有。
　　她们两人倒还好，一脸满意的表情，只是陈风，3级强化者的实力也倍感吃力。
　　“这种事还是要节制一些，不然伤身体！”
　　陈风心中惊恐，打发走了二女，自己则打开世界聊天瞧一瞧。
　　还有几个小时幽灵船秘境就要消失，不知道大家对下个秘境鱼人岛有什么看法。
　　“问大伙一下，破碎的丹尼斯之眼收集几个了？再有，即使破碎的丹尼斯之眼收集齐了，那丹尼斯之血从哪搞啊？”
　　“收集几个？你不会从世界排行榜上估算啊！现在收集最多的就是陈风，指定已经三四百个了，排第二的马小婷估计才90个左右，后面的大佬们也都只有七八十个！”
　　“哎！现在说收集破碎的丹尼斯之眼已经没有意义了，还有几个小时幽灵船秘境就要消失了，至于丹尼斯之血，肯定是要击杀丹尼斯啊，小怪打的都这么费劲了，还打什么BOSS，歇歇得了！”
　　“其实我们能够收获一些宝箱和沙漏就已经很满足了，红色品质道具就别奢望了，那不是我们能操心的东西！”
　　“也是！哎～就老老实实等一会回到原来的海域吧！话说下个秘境叫鱼人岛秘境！肯定是和之前遇到的鱼人一样喽？不知道是不是等级跟以前差不多！”
　　“谁知道呢，系统介绍秘境也就说了一句鱼人岛，其他也没说啊，到时候进去了不就什么都知道了？”
　　“关键是害怕啊！要是鱼人岛里鱼人的等级比原来的鱼人统领还要高，那我可不敢进去！”
　　“楼上的，不进去？你载具到20级了吗？现在不进去，等40天时间到了，直接被系统抹杀，嘿嘿，后面两个秘境肯定会越来越难，前面简单就赶紧进去拼一把吧，省的最后死都不知道怎么死！”
　　“我才不管鱼人岛是个什么样子呢！我现在只关心陈风大佬有没有合成完全体丹尼斯之眼！”
　　“合成？别开玩笑了！尽管陈风破碎的丹尼斯之眼收集到了不少，但是幽灵船秘境的大BOSS幽灵王丹尼斯之血是那么容易得到的？我们这么多人连它的面都没见着，陈风那个小垃圾，上哪找它去？”
　　“没错没错！之前跟我打贝者的人呢，我肯定赢了！还有几小时幽灵船秘境就要结束了，赶紧的，交易我1000生存点！”
　　“我知道陈风大佬肯定得不到丹尼斯之血，我就想看看他的31级载具啊！啊～我太好奇啦！31级载具究竟是个啥啊！？”
　　……
　　每日发言（1/1），在线人数（12亿）
　　对于下一个鱼人岛秘境，大多数玩家还是猜测和之前第一天灾时候的宝藏岛上的鱼人一样。
　　毕竟鱼人嘛，变来变去，肯定还是鱼人，最多等级会有所提高，至于鱼人岛秘境里到底是个什么情况，现在猜来猜去也没有意义，一切只有进去了才能知晓。
　　除了对鱼人岛的猜测，还有不少人非常关心陈风有没有得到完全体丹尼斯之眼，以及陈风的载具到底是什么。
　　当然，这些‘关心’大部分都是讥讽陈风机关算尽，最后依然没有得到丹尼斯之眼。
　　对于世界聊天的这些言论，陈风不予理睬……是不可能的！
　　尼玛，区区一个丹尼斯而已，破碎的丹尼斯之眼都收集了几百个了，丹尼斯之血怎么可能弄不到？
　　陈风挑挑眉，走到甲板上，拿出大家都知道属性的完全体丹尼斯之眼，对着自己，用系统的截图功能来了一个大大的自拍。
　　顺便，还把战舰的船头拍了进去。
　　“哎～红色品质的丹尼斯之眼长得可真恶心，都想把它给丢了呢！还有，你们说，我这31级的战舰，虽然很坚挺，但是越升级越小了呢，可真是愁死人了～图片.JPG！”
　　……
　　“得到了！他得到了！红色品质的丹尼斯之眼他真的得到了！”
　　“我丢！陈风大佬真是凡死人了！”
　　“卧槽尼玛！虾仁猪心啊～！”
　　“请所有人记住！从今天开始！我将以抢劫陈风为己任！！！”
　　“楼上的！你先看看人家的载具，抢劫陈风？！那是战舰啊喂～”
　　……


第二百二十章 鱼人岛秘境开启
　　在世界聊天里凡尔赛了一把，陈风看到了几个回复，别人酸到窒息的消息让他的内心舒坦了不少。
　　至少，被丹尼斯追着打的憋屈总算是消失了。
　　陈风其实将得到丹尼斯之眼这个红色品质的道具以及自己31级的战舰透露给其他玩家知道，也是别有用心的。
　　丹尼斯之眼是用破碎的丹尼斯之眼合成而来的，所有玩家估计手中又多多少少都有一两个破碎的丹尼斯之眼。
　　陈风手中完全体的大致作用别人都知道，但是召唤的幽灵船以及怪物具体属性却没有透露出去。
　　战舰同样如此，陈风用系统截图自拍的角度很刁钻，只将战舰的船头拍了进去，而战舰上的武器、人员一个都没有拍到。
　　所以别人即使知道陈风有红色品质的丹尼斯之眼以及31级战舰载具，但是对陈风的真正战斗力却摸不清楚。
　　陈风选择这么做，可并不是单纯的想要凡尔赛，而是想要威慑一下别人。
　　别忘了，下一个秘境是鱼人岛秘境，还记得系统公告第二次天灾的时候，说明鱼人岛秘境是区域秘境，到时候，他所在的区域里的人都会进入一个空间里。
　　陈风的名气实在是太大了，名气大，也说明他的物资非常丰富。
　　虽然陈风并不怕，但是为了避免同一个区域里有人不知死活，找他麻烦，这时候稍微透露一下自己实力的冰山一角，既能很好的威慑别人，也能装个逼，何乐而不为呢？
　　关闭聊天频道，陈风看了一眼【交易】和私聊，并没有人主动联系他想要交易沙漏。
　　这让陈风很是头疼，沙漏现在虽然产出不少，但是第二次大天灾的倒计时还有三十天，现在大部分玩家的载具还没有达到20级，所以很多人对沙漏这种道具很是需要。
　　这对陈风的收购就造成了困难，他还想尽快将战舰提升至40级，好尽快看看能不能得到下个大等级满级的世界奖励呢，毕竟这玩意是真的上头。
　　既然没什么人出售，陈风也只能希望快点进入鱼人岛秘境，从下一个秘境里杀怪爆沙漏了。
　　除了沙漏道具，陈风觉得，现在的战舰虽然在升级材料上需求的并不多，但是金属材料还是要囤积一些的。
　　舰载导弹除了需要幽能，还需要铁块材料，以后铁块材料也是一个重要物资，有机会要多收集一些。
　　好在现在的重要能源——幽能，陈风很是丰富，铂金宝箱简直就是一波肥，短时间已经不缺了。
　　就在陈风无聊的等待幽灵船秘境结束时，马小婷的消息发送了过来。
　　“陈风！等幽灵船秘境结束，鱼人岛秘境你要带着我！听见没有！？”
　　看到马小婷的消息，陈风不禁莞尔，这个小萝莉，估计是知道陈风现在的战斗力强到离谱，跟着陈风绝对比她自己一个人要舒服的多。
　　而且，鱼人岛秘境是区域秘境，肯定会有很多人选择合作，也有很多人互相争斗。
　　到时候马小婷跟着陈风，不仅打怪轻松，还不用担心别人骚扰，一举两得。
　　陈风失笑，不得不说，马小婷的头脑是真不错。
　　“行！没问题，不过等会幽灵船秘境一结束，估计鱼人岛秘境就会开启，我们先进秘境，到时候凭借好友定位，一边探索，一边集合！这样即省时又高效！”
　　“行！没问题，就这么说定了哦！”马小婷估计也觉得陈风说的很有道理，从幽灵船秘境来看，在秘境里每一分每一秒都是珍贵的，可不能浪费，所以她也表示同意。
　　和马小婷约定好了之后，陈风不再言语，一边休息一边安心等待，接下来……还有另一个秘境在等着他呢。
　　时间慢慢过去，还有两分钟，幽灵船秘境即将消失。
　　战舰上的所有人都做好了准备，陈风和周灵睿、吉娜，以及三个中级鱼人站在控制室，而小胖则紧贴着战舰，等会好一起传送回去。
　　时间到了最后一分钟的时候，系统的提示响起。
　　【各位玩家，幽灵船秘境即将结束，稍后会将幽灵船秘境中的玩家传送回原来所在的海域】
　　【同时，原来海域上将会同步开启鱼人岛秘境，同样是通过海面上的漩涡进入，是否进入玩家自行斟酌】
　　【鱼人岛秘境的情况与幽灵船秘境有所区别，请玩家自行探索】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀鱼人怪物作为排名因素进行排名，从击杀第一个鱼人怪物时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：鱼人岛秘境为区域秘境，除了鱼人怪物，还会存在人类玩家，请玩家在全力击杀怪物的同时也要保持警惕，很可能，你的同类可能比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　伴随着系统提示的结束，陈风突然感到自己的战舰以及贴着战舰的小胖突然被一股神秘的力量所包裹。
　　随后，战舰居然猛地沉入海中，事发突然，陈风甚至幽能防御罩都没来得及开启。
　　战舰瞬间涌入海水，还好陈风能够在水下呼吸，吉娜还有美美都是鱼人，只有周灵睿正捂着嘴巴不知所措。
　　陈风刚想度给她一口氧气，忽然战舰居然旋转了起来，随后海底又变成了海面。
　　这和陈风从漩涡里来到幽灵船秘境时发生的场景一样，半分钟不到的时间，战舰快速向海面浮去。
　　呼啦啦～
　　漫天的水花，陈风等人浑身湿透，而环顾四周，又回到了碧海蓝天的原始海域。
　　明媚的阳光突然让陈风有些睁不开眼，真是好久都没有看到这么晴的天气了。
　　除了陈风，所有进入幽灵船秘境的人类都被传送了回来，载具进海只有半分钟的时间，对玩家来说也都没有大碍。
　　世界聊天。
　　“卧槽！终于回来了！还是这个海面好，天高海阔，风平浪静，不像幽灵船秘境，总有杀不完的幽灵怪物！”
　　“我看见漩涡了！这个应该就是前往鱼人岛秘境的通道了吧！你们进不进啊？”
　　“不进不进！好不容易回来！我可要歇个七八天再进去！”
　　“额……让那些大佬先进去探探情报吧，别搞的跟幽灵船秘境一样，我们这些菜鸡进去就被幽灵怪物追着砍，那场面我是不想再经历一次了！”
　　“说的有道理，你成功让我犹豫了，我也等等再进去吧！”
　　……
　　陈风没有贪恋风平浪静的美好海面，看着海面上再次出现的下一个秘境的漩涡通道，他命令乐乐快速向最近的一个漩涡驶去。
　　开玩笑，现在可不是休息的时候，早一点进入秘境，就意味着早一点有收获。
　　战舰钻入一个巨大的漩涡之后，天旋地转，海面再次反转，陈风等人成功进入了鱼人岛秘境。
　　“鱼人岛秘境！希望除了宝箱和沙漏，再给我来一些给让鱼人升级的珊瑚精吧！”


第二百二十一章 我好喜欢！
　　还没进入鱼人岛秘境，陈风就已经有了期待。
　　还记得当初在宝藏岛的时候，陈风得到了【珊瑚精】这种道具。
　　这是有着极低概率将中级鱼人升级到高级鱼人的极品道具，吉娜就是通过它，从2级的实力升到了3级。
　　陈风之前就有所猜想，可能鱼人提高实力就是依靠这种东西来升级的，现在进入鱼人岛秘境，这里肯定有高等级的鱼人，到时候，说不定就能得到【珊瑚精】道具。
　　只要得到，陈风也能凭借欧皇天赋将肥仔、乐乐、美美三个中级鱼人全部升级成高级鱼人，毕竟现在她们只有2级的实力对陈风来说，帮助并不大。
　　就在陈风满怀憧憬的时候，战舰也浮出水面，陈风也急忙打量周围的环境。
　　和幽灵船秘境不一样，鱼人岛秘境简直美的让人窒息。
　　晴空万里，海面湛蓝无波，阵阵微风吹过，让人非常舒服。
　　陈风等人很是惊讶，原本以为鱼人岛秘境会是什么穷凶极恶的地方，没想到一进来，看到的居然是如同仙境一样的海面。
　　这里比原始海域还要平静祥和，看起来好像丝毫没有危险的样子。
　　“陈风！我们真的进了鱼人岛秘境了嘛？鱼人呢？不会系统出错，我们还在原来的海域吧！”周灵睿看着一望无际的海面，呆呆的说着。
　　陈风眉头轻皱，进入鱼人岛秘境肯定是真实的，虽然周围看起来一片平和，但绝不可能如周灵睿所说。
　　鱼人肯定存在，只不过到底在什么地方还需要慢慢探查。
　　既然周围海面看不到东西，那只能打开地图看看了。
　　系统的地图功能很大，能够显示海域的地理环境，既然这里是鱼人岛秘境，如果有岛屿的话，肯定能在地图中看到。
　　但陈风打开地图就失望了，饶是地图的面积广阔，但显示的仍然是一片汪洋。
　　这可奇了怪了，难不成鱼人岛秘境里鱼人岛不存在么？那系统提示徒步上岛，上个鬼啊上！
　　陈风心中很是不解，同时，进入秘境的马小婷消息发来。
　　“陈风！怎么样？有什么发现吗？”
　　马小婷的这条消息同样说明，此时她的遭遇和陈风一样，只身汪洋大海，什么都没看到。
　　“没有，不如我们先集合再说？”
　　“行！等我们集合之后，再看看有没有什么新的发现吧！”
　　陈风虽然在地图上没有看到岛屿，但是马小婷和王若曦的位置他倒是看到了，两人相聚也不是很远，只有一千公里左右的距离。
　　陈风现在的战舰还没有安装第二个动力装置，所以速度依然是100KM每小时，而马小婷的载具已经升级成了游轮，速度自然也是100KM每小时。
　　两人如果互相行驶的话，保持最快的速度，只需要5小时就能相遇了。
　　战舰启航，在这平静的海面上快速行驶着。
　　一路上，陈风不停的打量着周围的一切，但是看来看去，周围依然都是一片平静的海面，什么特别的地方都没有。
　　海中也没有任何存活的海洋生物。
　　陈风甚至都启用了一次军用雷达，将周围扫描了一遍，却还是没有发现什么动静。
　　摇摇头，这个鱼人岛秘境实在是太诡异了，现在也只能和马小婷汇合了再说了。
　　此时不仅陈风，其他进入鱼人岛秘境的人也是一脸懵逼，世界聊天。
　　“吗的发！这就是鱼人岛秘境？啥都没有啊？风平浪静的，系统这是让我们来度假的吗？”
　　“啊～我都选择马上进来了，就是要杀怪啊，怪呢？怎么啥都没有啊！”
　　“这叫什么事啊，本来还想快人一步呢，现在啥也没有，得了！大家一起歇着吧，等个十天我们进入深海龙宫秘境算了！”
　　“喂！原始海域不敢进来的那些人，鱼人岛秘境啥都没有，风景还好的一批，赶紧进来瞧瞧啊！海景.JPG”
　　“咦？还有这事？我进去瞧瞧，反正换个地方也能睡觉！”
　　……
　　陈风战舰行驶的期间，他又打开了4级商城。
　　今天又是新的一天，生存点也刷新了，现在他的生存点一共有41532点。
　　4级商城中现在还可以购买的东西，有【海上钢铁堡垒升级图纸】、【弹力鱼叉】、【2级强化卷轴】、【3级强化药剂】、【2级蓝药水】、【3级红药水】这些商品。
　　现在有了四万多生存点，陈风一时间不知道买什么好，载具升级图纸和弹力鱼叉这两个肯定不需要买了，红药水也不需要，治疗反正有乐乐这个奶爸在，完全可以省了。
　　2级蓝药水400生存点一个，买个10瓶防身，但是剩下37532点生存点陈风纠结了。
　　是购买一些【3级强化药剂】给周灵睿以10％的成功概率拼一下3级强化者，还是买【2级强化卷轴】强化武器呢？
　　系统说鱼人岛是要徒步上岛，到时候载具肯定依靠不了，所以周灵睿实力的提升肯定好过舰载武器的提升，但是现在海面上啥都看不到，好像也没有危险，买强化卷轴升级武器似乎更合适。
　　真是纠结，最后陈风思来想去，干脆先花25000生存点买5张2级卷轴升级一个船载道具，再买一个强化药剂给周灵睿拼一瓶运气。
　　5张2级强化卷轴思考了一会，陈风决定给军用雷达使用，舰载导弹的威力已经足够大了，幽能火炮的词条效果也够用，现在是陌生环境的鱼人岛秘境，还是强化一下视野道具比较好。
　　5张卷轴全都使用，军用雷达强化成功。
　　【军用雷达（橙色）＋10】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测方圆90000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗30个幽能，探测时间为1分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　不错，强化了10次之后，探测范围变成了90公里，完美。
　　强化完了之后，陈风拿着【3级强化药剂】给周灵睿服用。
　　看到陈风又弄来了3级强化道具，周灵睿也没有二话，她都已经习惯了，一口闷下。
　　只是这次，10％的成功率效果实在是太低了，周灵睿喝完了之后什么反应都没有发生。
　　等了好久，周灵睿看着陈风期待的神情逐渐变成失望，她委屈的差点哭了出来。
　　还好陈风‘大力’安抚了她一会，她也自责的‘咬’了陈风一下，表示下次一定会争气，这才让此事翻了篇。
　　其实这也在陈风的意料之中，毕竟10％的成功率，真的算很低了，只能以后等生存点富裕了，再让周灵睿试试了。
　　5个小时很快过去，陈风在甲板上远远的看到一艘巨大的游轮，但是这游轮似乎只有26级，并没有陈风的战舰大。
　　游轮上莺莺燕燕，一众美女站在甲板边缘，冲着陈风招手呼喊，成了一道美丽动人的绝佳风景线。
　　这群人正是带着一众女海军的马小婷等人。
　　此时，马小婷和王若曦一高一矮两人站在游轮顶部，也在和陈风打着招呼。
　　多日不见，她们对陈风甚是想念。
　　对于陈风和他的战舰，马小婷其实更关注战舰，她眯着眼睛，扫视了一下战舰，随后盯着战舰尾部的舰载导弹发射器猛看，眼睛仿佛变成了两个爱心。
　　她毫不掩饰的表达着对舰载导弹的喜爱，不知道她发什么神经，忽然指着舰载导弹高声大喊：“陈风！这个好米且，我好喜欢！”
　　陈风周灵睿：“……”
　　王若曦和一众女兵：“……”


第二百二十二章 要不我跟你了算了！
　　马小婷如此直白的话让陈风等人以及她的部下都是满头大汗。
　　虽然众人都知道马小婷指的是陈风战舰上的舰载导弹发射器，只是这描述，让人不想歪都不行啊！
　　陈风翻着白眼，都不知道怎么回答，干脆不言语，默默的微笑示意。
　　等到马小婷的游轮靠近，两艘巨大的载具不停减速，最后缓慢贴在一起，马小婷和王若曦带着不少女兵们像走上了自家载具一样。
　　“来！姐妹们，别客气，都上来瞧瞧！看看这战舰和我们穿越前的装备像不像！”
　　“来啦！来啦！”
　　……
　　马小婷一挥手，50个女兵也全都没把陈风当外人，一个个蜂拥着跳过来，还故意把陈风挤来挤去，占了一波陈风的便宜，让周灵睿气的干瞪眼。
　　感受着不停挤过来的柔软，陈风此时不知道是开心还是痛苦了。
　　她们本是海军，对战舰这种载具自然是好奇的很，挤完陈风之后，一个个跟着马小婷和王若曦不停参观战舰去了。
　　“陈风！爽吗？”周灵睿凑到陈风的耳边，语气颇有些古怪。
　　陈风哪里不知道这女人又在吃醋了，虽然爽是很爽，但是肯定不能说出来：“胡说什么，我是那样的人吗？你赶紧去陪着马小婷她们，别让她们乱动我们的船载武器！”
　　故作生气状的陈风很轻易的就打发走了周灵睿，笑话，要是连自己女人都治不服，陈风还混个屁。
　　马小婷带着一众女兵参观了半天，可爱的女兵们纷纷表示羡慕和嫉妒，同时也都满足了好奇心。
　　随后，马小婷打发走了众多女兵，拉着陈风商议接下来的计划去了。
　　战舰上层建筑的第二层，空荡荡的房间里，只有马小婷和陈风两人。
　　马小婷打量了一眼环境，老气横秋的说道：“多日不见，陈风老弟发展的是真不错啊，不仅又得到了三个中级鱼人部下，两个红色品质道具，而且连载具都升到了31级。”
　　马小婷刚刚简单观察了一下，肥仔三个鱼人以及舰载导弹还有战舰的情况都看在了眼里。
　　陈风轻笑了一下，要是让马小婷知道自己还有一个红色技能卡，估计她能抓狂。
　　“一般一般，别说我了，刚刚我也看到你的载具变成游轮了啊，而且等级都26级了，你发展的也不赖啊！”
　　马小婷闻言白了一眼陈风，有些受刺激了一样猛地转身，两条及腰的双马尾甩了陈风一脸。
　　“什么不赖，我也就载具升了几级，其他啥都没有，别说红色道具，橙色道具都没有得到一个！
　　哎！陈风！要不我干脆跟了你算了，我的一众属下以后都听你的，你说……好不好！”
　　马小婷忽然转身，小脸上满是故作成熟的跳豆。
　　陈风瞬间大汗，虽然知道马小婷是开玩笑，但是她这娇小可爱的身材以及两条长长的双马尾还是非常有诱惑力的，只是一想到她变身后的模样，陈风立马一个激灵。
　　“马上将，别开玩笑了，你现在排名也不差，跟着我干什么……”
　　“切～怂包！”马小婷恢复原状，随后干咳一声，“言归正传，陈风，现在我们肯定是进入鱼人岛秘境无疑了，只是周围的环境平静的太过异常了，你怎么看？”
　　听马小婷提起正事，陈风也一脸严肃。
　　“嗯……聊天频道里有人说鱼人岛秘境什么危险都没有，这肯定是不可能的，既然鱼人岛秘境排在幽灵船秘境之后，那就说明这个秘境肯定比之前的秘境要危险几分，只是现在没有动静，我们也只能保持警惕等待下去了！”
　　马小婷皱起眉头，一脸沉思：“既然这样，那我俩就让载具互相靠着，即便是出现什么危险，也好有个照应。”
　　陈风点点头，两人的关系匪浅，面对现在凶险位置的鱼人岛秘境，一起面对也无可厚非。
　　现在没什么发现，也只能就这么慢慢等下去了，商量好了对策，马小婷便准备离开。
　　走之前她像是想起了什么似的，回头一笑，露出两颗小虎牙。
　　“陈风～你是不是忘了什么事啊！？3级强化药剂呢！”
　　陈风回过神，商城中的商品可以线下交易的，现在和马小婷见面了，她肯定惦记着陈风的宝贝了。
　　“药剂有啊，不过在商城里呢，给生存点我帮你买！”
　　“陈风！你这么小气的吗？都不送我两瓶？”
　　“大姐，3级强化药剂一万一瓶，我生存点都用完了，到哪送给你去！”
　　“一万一瓶？这么贵的吗？”马小婷咂咂嘴，显然也是被这个价格给震惊到了，随后只能无奈的继续说道，“那你帮我买两瓶吧，我和曦曦一人一瓶，我生存点只有两万了！”
　　陈风先是和马小婷线上交易了两万生存点，随后从4级商城中买了两瓶3级强化药剂给她。
　　拿着强化药剂，马小婷也急不可耐的想要离开，显然也是着急提升自己的实力。
　　陈风冲着她离去的娇小背影喊了一声：“这药剂只有10％的成功率，失败了可别怨我啊！”
　　……
　　马小婷的到来，也让气氛热闹了起来。
　　两艘载具靠的很近，现在海面又风平浪静，什么异常都没有。
　　人一旦多了，而且大部分还是女人，没事就喜欢吃吃喝喝，聊天打屁。
　　周灵睿充当起了女主人的角色，和一众女兵们打成了一片，居然在战舰的甲板上搞起了烧烤，还美其名曰重点考验美美的厨艺。
　　战舰给这些女人搞得跟个茶社一样，叽叽喳喳，连小胖也频繁露出水面，开心的和她们玩耍。
　　众多女兵虽然有些惊慌，但也都纷纷壮着胆子摸摸小胖的鲨头，摸完之后还兴奋的手舞足蹈直跺脚，既可爱又好笑。
　　对此，陈风也就随她们去了，反正暂时没什么危险，还有吉娜以及肥仔、乐乐时刻警戒着，也不用太过担心。
　　只是一个小时之后，马小婷的游轮上忽然爆发出一声凄惨的哀嚎。
　　“陈风～！你是不是卖给我们假药了！！！”
　　陈风听了，知道肯定是马小婷和王若曦两人服用强化药剂失败，这可怪不得他，3级强化药剂的属性可是说的明明白白，10％的成功率，真是低到可怜。
　　马小婷和王若曦又没有欧皇天赋，失败不是正常的嘛。
　　最后，马小婷冲到陈风的战舰上，跟陈风斗了好一会嘴才无奈离开。
　　陈风也是好笑，只能答应以后一直会出售3级强化药剂给她，让她们有升级成3级强化者的渠道。
　　就这样，鱼人岛秘境中一直都是风平浪静，让陈风也是颇感无聊。
　　最后，也只能加入众多女兵们的聚餐中，和她们一起吃吃喝喝，聊天打屁，偶尔还发个自拍到世界聊天中。
　　和五十多个妹子快乐玩耍的图片，足以让不少人羡慕嫉妒恨到口吐白沫！


第二百二十三章 王若曦的心思
　　不光是陈风和马小婷两人开始组队，现在大部分进入鱼人岛秘境的玩家都是一样。
　　虽然目前来看，没有什么危险，但能活到现在的人，自然也不是傻子，以后有没有危险谁也说不准。
　　鱼人岛秘境是区域秘境，同一个秘境中都是原来同一个区域的玩家，一个人或者说一艘船的力量肯定不如一群人的力量大，为了能够抵御危险，大家纷纷在聊天频道了发送寻求组队的消息，特别是区域聊天，这类消息数不胜数。
　　陈风所在的区域聊天。
　　“鱼人岛秘境求组队，载具18级，船员30人，自身实力还可以，寻找实力差不多的人组队，愿意的私聊！”
　　“不是说没危险吗？还组个什么队？歇歇不香吗？”
　　“楼上可真是个zz，这个海洋末日游戏的尿性还不知道？现在没危险，说不定过会就有了，不抓紧时间做好准备，等会死都不知道怎么死的！”
　　“载具22级，2级强化者，来一到两个同等实力的组队！”
　　“楼上大佬！求抱大腿！2级强化者可真是不多见啊！”
　　“惊现2级巨佬，求带求带！”
　　“卧槽！2级强化者应该不少吧？至于这么舔？”
　　“MD，又是一个ZZ，2级强化者还不舔？真当所有人都是陈风？现在除了陈风可能是3级强化者，个体实力最强的就是2级强化者了好吧！”
　　“哎～对了！陈风大佬不是我们区域的嘛！现在我们应该是在同一个秘境中，有人知道陈风大佬的位置吗，我们找他去，有他在，即使有鱼人怪物也不用过于担心吧！毕竟大树底下好乘凉啊！”
　　“陈风大佬是在这个区域，可是位置谁知道？这种美梦就别做了，还是老老实实自己组队吧！”
　　“我们区域里，除了陈风大佬，还有马小婷的铁娘子舰队，以及范坚强大佬，要是能抱上任何一个人的大腿，就不用愁了啊！”
　　“呵呵！梦里啥都有！自身2级强化者，找同等实力组队，私聊加好友！”
　　……
　　（在线人数：6751）
　　虽然组队的信息很多，但是系统也提示过，有可能同类会比鱼人怪物更加危险，到时候组队的人会不会背后捅一刀队友，谁也不敢保证，所以这些寻求组队的信息又有多少可信度呢？
　　现在陈风所在的区域有六千多人，因为鱼人岛秘境目前没有危险，估计大部分人都进来了，真正组成了队伍的话，等鱼人岛秘境结束，估计又得合区了！
　　鱼人岛秘境依旧平静的很，一直到了晚上。
　　此时，陈风已经回到了房间，马小婷不知道从哪弄来了几瓶特工茅台，非要跟陈风喝两口，估计是想要为服用强化药剂失败发泄发泄。
　　陈风不胜酒力，还让马小婷一阵嘲笑。
　　他是怕了这位虎憨憨的上将了，真是能喝，只不过周灵睿似乎也很能喝，居然跟马小婷杠上了，两人一杯接一杯，谁也不让谁。
　　逮到机会，陈风回到了自己房间休息，趴在床上昏昏欲睡。
　　不一会，房间的门口出传来一阵轻微的脚步声，陈风很是诧异，这个时候周灵睿还在拼酒呢，吉娜正在警戒，他的三个鱼人属下也不会来他的房间，能是谁呢？
　　陈风虽然心中有数，但是脑袋昏昏沉沉，眼睛只能睁开一条缝看向外面，但酒劲太强，只睁开了一秒就又闭了起来。
　　这……是一个身材修长的女人，一头齐肩的秀发，以及略显清冷的精致面容，来人正是王若曦！
　　王若曦自己一个人跑到这里干嘛？陈风心中很是不解。
　　此时的王若曦走到房间时，表情有些心虚的回头看了一眼，确定身后没人，她才走到陈风的床边，看着已经喝醉的陈风，慢慢坐到一边。
　　王若曦轻轻用手抚摸陈风的脸颊，嘴角微微上扬。
　　对于陈风，王若曦其实一开始是不喜甚至是讨厌的，原因就是在宝藏岛的时候，陈风挟持她带她进入鱼人巢穴。
　　那时候还差点死在那里，之后废了好大的劲才逃出来，王若曦当时还以为陈风死了，心中还很是高兴。
　　后来在海上风暴大天灾的期间，陈风带着她们一路收获颇丰，然后在面对巨型灯笼鱼的时候，陈风也是展现了强大的实力以及重情重义的人格魅力。
　　如今再次相遇，陈风已经强大到远远甩开了马小婷，不说载具以及武器，陈风自己就已经是3级强化者。
　　在这末日之中，实力强大的人，往往能活的更久，活的更好。
　　看见现在越来越强大的陈风，王若曦不知道怎么了，心里一直都是他的身影，怎么都挥之不去，她明白，这是喜欢上陈风了。
　　但是陈风身边还有一个周灵睿，王若曦不敢表明自己的心意，只能今天趁着陈风喝醉，而且四下无人，便悄悄的来到陈风的房间，准备和陈风好好独处一会。
　　只是她不知道的是，陈风虽然表面上喝醉，看起来毫无知觉，但是此时的陈风心里清楚的很，只是动弹不了而已。
　　王若曦静坐了一会，然后居然在陈风的脸颊上轻吻了一下，就转身离开了。
　　陈风心中悸动，王若曦的行为，他如果还不明白，那他真就是个傻子了。
　　不过，陈风心里知道，尽管两人算是很好的朋友了，但是之前宝藏岛上，她独自一人离开，在陈风心里始终都是一根刺。
　　“现在，就装作不知道，一切都没有发生过吧！”
　　陈风心中暗道，既然王若曦是趁着他醉酒来的，想必也不会表露心意，不如就当作不知道，省的大家尴尬。
　　天色越来越暗，陈风的酒劲也缓了过来，起身搓了搓脸，他走到控制室中。
　　此时，马小婷等人已经回到了自己的游轮，而吉娜正带着肥仔三人警戒，只有周灵睿，喝的脸色泛红，躺在一边睡大觉呢。
　　摇了摇头，陈风看向窗外的海面。
　　“这鱼人岛秘境该不会真就一直这样吧！”
　　说完，他再次不信邪的来到军用雷达的操作台前，消耗了30幽能，准备在探查一下海面的情况。
　　屏幕上指针开始转动，起初没有什么，可过了不到十几秒，陈风忽然看见雷达的屏幕上，出现了一个不停变大的红点，而且离他只有十多公里的距离。
　　红点不停变大？陈风很是不解，探测的物体难不成还能变化大小吗？
　　陈风看向海面，以他超强的视力却看不到十几公里外有任何东西。
　　陈风转念一想，忽然一拍大腿，他终于明白。
　　在屏幕上突然变大，海面上又没有动静，只有一个可能。
　　肯定和跟当初的宝藏岛一样，鱼人岛正从海底往海面上浮起来！


第二百二十四章 鱼人夜袭
　　当初的宝藏岛虽然名字叫宝藏岛，但是岛屿上全都是鱼人，称之为鱼人岛也不为过。
　　现在从海底深处往海面上浮的岛屿，和当初从海底上浮的宝藏岛简直就是一摸一样。
　　陈风也突然明白，怪不得鱼人岛秘境的海面上什么都没有，原来是从海底浮出来的，这让他不得不感概一句，系统对鱼人岛的出场方式安排的真是绚丽。
　　此时，军用雷达的显示屏幕上，红点已经越来越大，看样子即将浮出海面。
　　陈风立刻将醉酒的周灵睿拍醒，然后又冲着战舰旁游轮中马小婷高声大喊。
　　“所有人，有情况！准备战斗！”
　　在陈风的提示下，马小婷的游轮上顿时一阵忙碌。
　　这些女人们不亏是海军，接收到了信号之后，行动迅速，整齐划一，已经全部做好准备。
　　“陈风！什么情况？”马小婷被陈风一吓，酒早就醒了，提着两把双刃斧站在甲板上，和陈风隔船相望。
　　而一旁出现的王若曦此时看陈风很是清醒，脸色有些不自然，不知道在想些什么。
　　马小婷可没有陈风的军用雷达，对海底即将浮出的岛屿可并不知情，陈风立刻和她解释了一番。
　　马小婷听到后，表示明白，很快做好了战斗准备。
　　两人齐齐看向远方的海面，等待岛屿浮出。
　　按照军用雷达上的显示，这个岛屿大概只有4平方千米，非常小。
　　陈风很是奇怪，这么小的鱼人岛，小的有些过分了，原本陈风以为，鱼人岛秘境里的鱼人岛，会和之前的宝藏岛一样，接近三分之一台湾省的大小，没想到会这么小。
　　不过，不管鱼人岛大小如何，等会等它浮出水面，看看上面的情况再说。
　　呼啦啦～
　　远方的海面上，依稀冒出一个小岛，陈风凭借护目镜，能模糊的看到岛屿的影子，而马小婷靠着夜视仪，也在观察。
　　“陈风！这个岛屿应该就是鱼人岛没错了！我能看到岛屿上正有好多模糊的身影不停跳入海中，往我们这里游过来！”
　　马小婷一边观察，一边和陈风说明情况。
　　不用她说，陈风也看到了，这个面积很小的鱼人岛上，鱼人的数量倒是不少，密密麻麻一大群，正从鱼人岛中的洞穴中跑出来。
　　看它们的样子，正往陈风这边快速游来，应该是要准备攻击了。
　　要是陈风没有军用雷达和护目镜，说不定等到鱼人来到面前都不知道。
　　这个鱼人岛秘境白天风平浪静，没想到晚上危险来的这么突然。
　　不过，陈风现在可毫不担心，远处游过来的众多鱼人，虽然不知道等级，但是看它们的外貌，都有鱼人的特征，想必最高等级也就是中级鱼人，2级的实力。
　　现在这些鱼人冲过来，跟来送死没什么区别。
　　十公里的距离对水性极佳的鱼人来说，只需要很短的时间就能抵达。
　　这些鱼人也很聪明，在靠近战舰和游轮的时候，就完全潜入水中，避免被陈风发现。
　　可它们不知道的是，陈风已经透过护目镜将这些鱼人看的一清二楚。
　　嚯～这些鱼人的数量可真不少啊！陈风看到了海水中的一切，顿时有些惊讶。
　　没想到小小的岛屿里居然冲过来这么多鱼人，粗略估计，至少300个左右，简直就是鱼人大军啊。
　　它们的实力也并不相同，陈风通过观察，有1级的低级鱼人，2级的中级鱼人，比例在一半一半。
　　除了等级，鱼人的种类也很复杂，鲨鱼人、鲳鳊鱼人、海豚人等等。
　　鱼人大军还在海下一百米的深度继续靠近战舰，不少鱼人的手中还有着不同的武器，看来，让它们登船的话，指定是要进行一场激烈的战斗了。
　　就在鱼人的成包围的趋势靠近时，马小婷的游轮上突然射出一颗鱼雷。
　　鱼雷在海中猛烈爆炸，随后，这些海中的鱼人大军全部口吐白沫，翻着白眼往海面浮了上来。
　　除了鱼人，海里的小胖也同样如此，翻了肚皮晕了过去。
　　陈风一回头，正看见马小婷正得意的看着自己，陈风哪里不知道，她这是使用了她们游轮上的船载武器——眩晕鱼类发射器，能够将海中的生物眩晕，是一个范围极广的强效控制武器。
　　这些鱼人靠的这么近，当然一下子全部中招，可怜的是小胖，没有丝毫准备的它也被震晕了，估计醒过来要被气死。
　　“还愣着干什么，时间不多，赶紧杀啊！”马小婷大喝一声，直接使用河豚之灵，体型涨大，变成金刚芭比，带着一众女兵跳入海中，将这些毫无反抗能力的鱼人一个个砍瓜切菜般的击杀。
　　陈风无奈，加入战斗。
　　3级强化者的实力可比其他人强上太多了，陈风只是站在甲板上使出技能风·波动，凝聚出一道道飓风利刃，就轻易的将海里的鱼人击杀。
　　加上吉娜、以及三个中级鱼人还有醉醺醺的周灵睿帮忙，鱼人大军全军覆灭。
　　最后，陈风还不忘抓了两个低级鱼人，看看能不能从它们嘴里问出点什么情报出来。
　　虽然鱼人大军解决了，但这些鱼人死亡之后，不知道什么原因，并没有任何宝箱和沙漏掉落，这让陈风有些失望。
　　战斗结束之后，小胖也苏醒了过来，对着马小婷幽怨的叫了一声，仿佛再说：白天我们不还是好朋友吗？怎么晚上你就放炮打我？
　　而马小婷只是笑嘻嘻的冲着小胖招了招手，随后丢给它一块海兽肉，就轻易的安抚好了小胖。
　　“怎么样？陈风，我厉害吧！”马小婷献宝似的跑过来，一脸吊炸天的神情。
　　很少有人在陈风面前装杯，这让陈风很不适应，干咳了一声：“得了！先问问这两个鱼人，看看有没有什么情报吧！”
　　两个被抓上来的都是低级鱼人，这俩鱼人满脸惊恐，在陈风和马小婷两人的恐怖盘问下只支撑了5分钟就完全崩溃，将鱼人岛的情报和盘托出，然后就被陈风给弄死。
　　而陈风和马小婷也对鱼人岛秘境有了一定的了解。


第二百二十五章 鱼人岛
　　从两个低级鱼人的口中得知。
　　鱼人岛秘境中，原来不止存在一个鱼人岛，而是有无数鱼人岛。
　　它们都是接收到了一个命令，一个来自统治鱼人一族的王者的命令。
　　它是一个5级实力的鱼人王，实力强到极致。
　　听到鱼人岛秘境中还有这么一个大BOSS，陈风顿时明白，这个BOSS应该和幽灵王丹尼斯一样，是秘境里的最终BOSS。
　　现在陈风所处的这片海域的万米深海之中，有无数的鱼人部落，每个部落栖息在不同的地方，接受到了鱼人王的命令，它们会在夜晚降临的时候让所处的领土带着它们浮上海面，从而袭击海面上的人类，天亮再回到海底。
　　每个鱼人部落上鱼人的数量在300到一千不等，领地的面积也有所不同。
　　领地的大小，就代表这个小部落的实力。
　　陈风眼前这个小型鱼人岛，是最小的鱼人岛，上面的小BOSS是鱼人统领，也就是3级实力的高级鱼人，鱼人小怪的数量有三百多个。
　　这些主动攻击的鱼人小喽喽实力一般，都是1到2级的实力，死亡后没有掉落，只有鱼人岛上的小BOSS，被击杀后会有一些掉落。
　　还有一种面积大上许多的鱼人岛，鱼人数量有大几百，甚至一千，而上面的BOSS可能就是鱼人将军，有4级的实力。
　　总之就是一句话，夜晚将降临的时候，海面上会随机出现鱼人岛，上面的鱼人会对人类进行攻击，白天鱼人岛就会消失。
　　而两个低级鱼人最后还说，在鱼人岛秘境的第十天，鱼人王将会亲自降临，到那时，会出现一个巨大的鱼人岛，鱼人王也在上面，将和人类展开一场大战。
　　说白了，前九天小怪不停骚扰，最后一天BOSS降临，传统网络游戏的套路，系统也真是太没有新意了。
　　但这对陈风来说，算是一个好消息，既然有了击杀鱼人的途径，就不愁没有宝箱和沙漏的来源了。
　　之前鱼人岛秘境平静的让人觉得诡异，现在鱼人出现，陈风心中有数，反而是踏实了。
　　现在主动攻击过来的鱼人小怪已经全部搞定，只剩下远处的小岛上的3级鱼人统领了。
　　陈风忽然有些发愁，看向马小婷：“我说马上将，情报你也都知道了，那个小岛上只有一个3级实力的BOSS，到时候击杀了，掉落的宝箱和沙漏我们怎么分配啊！”
　　谁知马小婷卖了个萌，娇小的身躯挤了挤陈风的腰间，俏生生的说道：“哎呦，陈风老弟，跟姐姐我还这么见外，你都发展的这么好了，小BOSS的掉落就给我呗！”
　　陈风满头黑线，将马小婷一把推开：“这可不行，你也知道载具升级到大等级满级会有额外的世界奖励，所以BOSS掉落嘛，我是肯定不会让的！我们虽然关系好，但毕竟都有载具，都要发展不是！”
　　马小婷闻言，跺了跺脚：“哼～那这样，我们谁先杀死那个鱼人统领，掉落就归谁！行不行？”
　　马小婷是这么想的，既然BOSS在岛上，肯定是要离开载具登岛击杀的，到时候就看谁手快了！
　　反正她觉得，即使现在陈风已经是3级强化者了，但是凭借海洋之力和河豚之灵技能搭配的效果，她也不一定输给陈风。
　　既然马小婷这么说，陈风洒脱一笑：“好！一言为定！”
　　马小婷跳回自己的游轮，迅速指挥众多属下：“所有人！我们开船登岛！陈风的战舰现在的速度跟我们一样，抓紧时间！”
　　众多女兵也都将陈风和马小婷的话听到了耳里，知道陈风要和自家船长抢怪，一个个都是卯足了劲，纷纷控制游轮，快速前进。
　　只有陈风，看着马小婷等人忙碌的身影反而一副云淡风轻的模样。
　　而周灵睿也是知道陈风的打算，轻笑了一声，心中暗暗可怜马小婷。
　　此时，游轮已经前进了一百多米，马小婷冲着依然没动的陈风大喊：“陈风！这个小BOSS我就收了哦！谢谢啦！”
　　这傻萝莉，虽然岛上只是一个3级的鱼人统领，但是马小婷她们也才2级实力，想要击杀3级的鱼人统领，哪里这么容易。
　　陈风走进控制室，开启军用雷达，将鱼人岛的位置定好，随后，一把按向了舰载导弹的发射按钮。
　　废话，对付一个待在岛屿上的BOSS，岛屿的面积还那么小，陈风的舰载导弹简直就是神器，有这种神器，还有必要费那个劲跑到岛上靠技能去杀吗？
　　嗡嗡嗡～
　　战舰开始抖动，尾部的导弹发射器里一颗黝黑的金属弹体已经凝聚完成，伴随着强劲的动力，导弹的尾焰喷涌着大量的浓烟，快速飞向天空。
　　在天空上划出一道美丽的弧线，十多秒之后，准确命中十公里外的小型鱼人岛。
　　轰～火焰和爆炸声几乎将整片小岛包裹，瞬间成了一片火海。
　　与此同时，一阵阵热浪扩散而开，将平静的海面推出一道道浪花。
　　这次导弹爆炸的距离很近，陈风总算是近距离的体会到舰载导弹的威力了。
　　相信在这种恐怖的爆炸中，那个鱼人统领只要处于导弹的攻击范围，肯定是死的不能再死了。
　　而刚刚行驶了几百米的游轮看到这般恐怖爆炸之后，忽然停下，接着，上面传来一声悲愤交加的惨叫。
　　“陈风！你他吗的耍赖！～”
　　而陈风只是驾驶着战舰，慢悠悠的从游轮边路过，然后随口冲着对他怒目而视的马小婷一个轻轻的问候。
　　“马上将！你看我德一袄吗？”
　　随后，战舰缓缓行驶，奔向小型鱼人岛。
　　“看你吗卖批～”马小婷愤怒之下，居然都忍不住爆了粗口，让一众女兵们汗颜不已，一个个不敢出声，生怕引火烧身。
　　只有王若曦，看着嘚瑟的陈风嘴角不自觉的上扬了一下。
　　冷静了下来，马小婷这才想起来陈风战舰上的导弹，这才懊恼的说道：“哎呀，居然把他的导弹给忘了，有这么强的武器，我还说什么谁杀死算谁的，这不是找虐嘛！”
　　王若曦揉了揉马小婷的脑袋：“好啦！大家都是朋友，计较这些干什么，反正现在BOSS都死了，跟过去看看吧！”
　　马小婷嘟着嘴，满脸的不高兴，但也没有办法，急忙指挥女兵们跟上陈风。
　　“曦曦！我们选择和陈风组队，是不是一个错误的决定啊，虽然跟着他安全很有保障，但是掉落都给他拿跑了！我们啥都没有！”
　　“拿跑就拿跑呗，谁让你斗不过人家呢，浮出海面的鱼人岛最低等级都是3级，这可比幽灵船秘境厉害多了，我们真要独自面对这BOSS，徒步上岛的话，载具上的武器又用不了。
　　到时候即便能杀死它，也是危险重重！跟着陈风，我们至少很安全，再说他人也厚道，就跟着他吧！”
　　“他厚道？！我说！王若曦！你现在怎么越来越向着陈风说话了！？以前你不还是天天跟我说陈风这里不好那里不好的嘛？！”
　　“啊？我……我有么？……”


第二百二十六章 又见鱼人宝藏
　　就在马小婷喋喋不休的时候，陈风的战舰已经快要行驶到岛屿的边缘了。
　　战舰没有靠的太近，防止搁浅。
　　此时陈风看着被导弹轰炸的满目疮痍的小岛，心中嘀咕：那个小BOSS应该死透了吧！
　　岛屿的面积有4平方千米（4000000平方米），而舰载导弹的攻击范围呈现圆形，伤害半径有1000米。
　　也就是说，整个导弹的覆盖范围有3平方千米，几乎将大半个岛屿覆盖了。
　　鱼人岛上的小BOSS事先没有躲避，而且他只是一个3级实力的鱼人统领，肯定死透了。
　　陈风直接跳下战舰，落在小胖的背上。
　　“周灵睿，你、小胖还有肥仔他们留守战舰，吉娜跟我上岛！”
　　岛屿虽然看起来不大，但是上岛徒步探查还是需要一定时间的，把周灵睿留在战舰上，万一遇到什么突发情况陈风也能知道。
　　而且有小胖和肥仔他们在，战舰的安全不用担心，还有马小婷等会肯定也会靠过来，她的属下们也不是吃素的。
　　只带吉娜上岛，人少好办事，两人都是3级实力，就算那个3级小BOSS没死也不用怕，再说了，陈风还有红色品质的丹尼斯之眼没有使用呢，到时候召唤出4级实力的幽灵怪物，基本不用担心。
　　陈风安排好了之后，就和吉娜跳入海水中，快速的向小岛游去。
　　这个时候马小婷也姗姗来迟，看着陈风已经远去的背影，跺了跺脚，让一众女兵留守，和王若曦两人追赶陈风去了。
　　踏上了厚实的土地，陈风颇有感慨，在海面上漂泊了这么久，还是陆地让人迷恋。
　　可惜，陈风知道这些鱼人岛屿只是鱼人岛秘境中鱼人的出场方式，只在每天夜晚出现，一到白天，岛屿还是会消失的。
　　所以，只有载具才是陈风唯一的依靠。
　　这个鱼人岛的是一个地势较为平坦的小岛，放眼望去，一片焦黑。
　　刚刚鱼人都是从岛屿中的洞穴中跑出来的，在舰载导弹的轰炸下，整个岛屿被掀了一层，其中的洞穴也是完全暴露了出来。
　　“走，我们往里走着看看！”陈风带着吉娜开始往岛屿里前进，毕竟小BOSS死了，宝箱不能不拿啊。
　　陈风和吉娜两人刚走没多远，身后的马小婷和王若曦久跟了上来，马小婷抖着身上的水渍，“陈风！等等我们！”
　　陈风回过头，戏虐道：“怎么，马上将这是反悔了？”
　　“反悔什么，虽然你耍赖，但是我既然说了谁先杀了怪物，掉落就是谁的，我过来只是看看那个鱼人统领死没死，要是没死被我补刀的话，掉落还是我的！”
　　马小婷还在做着最后的挣扎，她心里很清楚，在陈风导弹的轰炸下，一个3级实力的鱼人基本上是存活不了了，她跟来的真正用意，还是想多收集一些鱼人岛的情报。
　　“行，那就跟着吧！”
　　陈风笑眯眯的说道，眼神瞥了一眼站在一旁不作言语的王若曦。
　　四人继续出发。
　　随着几人的深入，岛屿的情况都看了个大概，马小婷看着导弹攻击之后的效果，不停感慨还是导弹牛批。
　　只有这样近距离的观看，她才真正明白了红色品质舰载导弹的威力，震惊的同时又嫉妒了好久。
　　不一会，陈风在岛屿的中央看到了一片废墟，这是鱼人居住的巢穴，建筑风格和当初宝藏岛上的鱼人巢穴如出一辙。
　　四人在废墟中翻找了半天，终于看到一个焦黑的尸体。
　　这尸体和人类并无区别，鱼类的特征进化没了，应该就是鱼人统领没错了。
　　陈风急忙观察。
　　【鱼人统领：3级海马人】
　　果然，这就是这座小岛上唯一的小BOSS了，翻开鱼人统领的尸体，陈风果然在它的身下发现了一个白银宝箱，以及三个沙漏。
　　“马上将，我就不客气了哈！”
　　陈风在一旁马小婷酸溜溜的眼神中，将宝箱和沙漏收进仓库。
　　弯腰的瞬间，陈风却突然发现这篇建筑废墟的一个角落中，一个古朴的石箱正矗立在那里。
　　看它的外形，居然和当初在宝藏岛中见到的鱼人族的宝藏一模一样。
　　难不成，又是一个鱼人族宝藏吗？
　　陈风心中惊喜，急忙来到石箱的一旁。
　　马小婷和王若曦也跟了过来，王若曦跟陈风可是一起去过鱼人巢穴，她自然认得石箱，忍不住惊叹。
　　“陈风，难不成这个也是鱼人一族的宝藏吗？”
　　王若曦似乎是想起了往事，看向陈风的目光不停闪烁，似乎非常怀念。
　　陈风干咳了一声：“应该是吧！”
　　“快打开！快打开让我瞧瞧！”马小婷急不可耐，对于石箱中的东西她很是期待。
　　陈风走上前，看着这个比他还要高一些的石箱，双手撑住石盖，猛地发力。
　　轰隆～石盖轻易的掀开，砸到一旁。
　　想当初，陈风和王若曦合力都打不开的盖子现在就这么轻而易举的打开了，看来，陈风的强化药剂也不是白喝的。
　　众人向石箱里看去，里面的东西却让众人大失所望。
　　尤其是陈风，本来以为发现了鱼人宝藏，就又能得到【珊瑚精】这种提升鱼人实力的东西，可没想到，这次的鱼人宝藏居然一堆材料。
　　石箱里面，是大量的木材。
　　【木材＊10000】
　　陈风搞不懂，现在载具升级，不管是游轮还是战舰，消耗的主要都是金属材料，不知道现在这个阶段，为什么还会有这么多的低级材料。
　　“马上将，这些木材你要不要？”陈风有些嫌弃的指着这些木材，冲着马小婷说道。
　　马小婷现在的载具已经是游轮了，对木材和植物纤维需求的很少，她自己身上这种材料的储备肯定足够了，摇摇头：“这些木材我要了干嘛？你要真想给我，不如把刚刚那个白银宝箱给我！”
　　“得！当我没说！”
　　蚊子再小也是肉，陈风收起木材，又将这片废墟好好的检查了一遍，确定没有其他收获得时候，众人转身离开。
　　回到了战舰上，陈风又琢磨了一会，鱼人岛秘境的鱼人岛数量既然不止这么一座，那其他鱼人岛上会不会也有鱼人宝藏，说不定其中会有好东西。
　　眼前的这座鱼人岛没什么价值了，陈风立刻打开地图，发现整片海域，岛屿的数量已经很多了，以他为中心，方圆300公里就有三四个鱼人岛。
　　但是看它们的面积，还是和眼前的岛屿一样大，陈风估计，上面应该还是一个3级鱼人统领，以及300个左右的鱼人小怪。
　　既然怪物刷新了，那还等什么，赶紧干吧，毕竟明天一早，这些鱼人就又回深海之中了。
　　战舰和游轮缓缓启航，奔着下一个鱼人岛航行而去。
　　别看陈风这边一切进行的这么顺利，但是普通玩家们可就遭殃了，300个怪物袭击，以及3级实力的鱼人统领，可不是什么人都能解决的！


第二百二十七章 吃老娘一斧！
　　鱼人岛突然浮出海面，对于大部分玩家来说，绝对是非常突然的。
　　从进入秘境开始，一切都是风平浪静，有些人因此甚至放松警惕，认为秘境中没有危险。
　　等到夜晚降临，鱼人岛突然出现，岛上的鱼人开始攻击附近的人类。
　　现在，只有那些依然保持着警惕的人类，或者已经成功组队的人类能够应对蜂拥而至的鱼人。
　　世界聊天。
　　“鱼人岛出现了！鱼人！我的帆船周围都是鱼人！！”
　　“我的妈呀！我才刚刚睡着，就听到一阵劈里啪啦！不知道从哪里冒出来一大群鱼人攻击我的帆船！”
　　“我靠！怎么办啊？不是说鱼人岛秘境没危险的吗？现在怎么多鱼人攻击我！早知道我就不进来了！”
　　“鱼人真是太阴险了，白天那么平静，我们也放松了警惕，晚上突然出现攻击，真是防不胜防！”
　　“这个鱼人岛秘境也太恐怖了吧！为什么鱼人的数量这么多！都已经有好几百个了！天呐！现在组队还来得及吗？”
　　现在进入鱼人岛秘境中的人类，几乎所有人都遭受到了鱼人的偷袭，世界聊天因此也全都是众多人类玩家惊慌失措的消息。
　　不光是世界聊天，区域聊天的消息内容也相差不大。
　　现在几乎所有的人都在应对偷袭的鱼人，场面一度凄惨无比。
　　就在所有人疲于应付鱼人的时候，有些人忽然发现了排行榜功能已经重新开启，而陈风再一次榜上有名。
　　世界排行榜：
　　1.陈风－载具31级－击杀鱼人BOSS数量：1
　　……
　　区域排行榜：
　　1.陈风－载具31级－击杀鱼人BOSS数量：1
　　……
　　重新打开的两个排行榜只有陈风一个人的名字，而这一次的排行榜排名的内容和幽灵船秘境有一点区别。
　　载具的等级还是最重要的因素，随后就是杀怪数量，但这次陈风击杀怪物的数量只显示了1个。
　　由此可见，陈风所击杀的鱼人小怪并不计算在内，只统计每个鱼人岛上BOSS的击杀数量。
　　此时，陈风和马小婷两人驾驶着各自的载具在海面上快速疾驰着。
　　由于鱼人岛上浮，地图也都能显示，离陈风最近的依然是一个小型鱼人岛，面积粗略的估算大约有3平方千米。
　　根据鱼人的情报，这个岛屿上的首领肯定也是鱼人统领，3级实力。
　　马小婷跟陈风私下约定，不准陈风使用舰载导弹，两人谁杀了鱼人BOSS，掉落和鱼人宝藏就归谁。
　　陈风也乐得如此，之前用舰载导弹击杀了3级鱼人统领，只掉落一个白银宝箱和3个沙漏，以及一万个木材。
　　这点东西和舰载导弹消耗的幽能、铁块一对比，陈风反而是亏损的。
　　所以陈风决定，等会解决了主动攻击的鱼人小怪之后，就徒步上岛，靠技能解决BOSS，这样，才是最划算的一种方式。
　　至于马小婷和他的约定，陈风可丝毫不惧。
　　很快，游轮和战舰来到了这座鱼人岛的边缘，看见人类靠近，岛屿上瞬间蜂拥而来数百个鱼人。
　　这样很好，它们主动冲过来，陈风和马小婷还能使用船载武器攻击，省事不少。
　　轰隆隆～
　　马小婷的游轮上一颗眩晕鱼雷发射器在水中剧烈爆炸，这一片海域内的鱼人全部眩晕。
　　这一次小胖学乖了，早早的游了老远，虽然有些不适，但是并没有被鱼雷波及到。
　　有了马小婷的强力控制，陈风直接使用幽能火炮开始攻击，这个武器的回能效果简直无敌。
　　轰轰轰～
　　一发接一发，只要打中的是生命体，充能就永远不会消耗完，简直就是一个性价比绝佳的武器。
　　众多女兵和周灵睿等人也都没有闲着，纷纷开始攻击。
　　不一会，近三百个鱼人全部击毙，海水都被染红。
　　紧接着，吉娜直接化作本体，让陈风骑着她，顿时电光流转，吉娜带着陈风像是闪电一般的飞了出去，直奔岛屿中心，找那个鱼人统领去了。
　　这让马小婷和王若曦顿时傻了眼！
　　马小婷本以为陈风不用舰载导弹，她还能拼一拼速度。
　　毕竟变身类的技能对身体的提高是非常强的，马小婷保持变身的话，不仅力量强的可怕，速度自然也不弱，尽管陈风是3级强化者，马小婷也敢跟他比一比。
　　可万万没想到，吉娜这个高级鱼人又是陈风的一个外挂。
　　看着吉娜带着陈风飞行了一会就看不到人影，使用了河豚之灵的马小婷拎着斧头僵在原地。
　　“陈风！当真是一点汤都不给我喝啊！回头让你吃老娘一斧！”
　　不用想了，陈风能这么快赶过去，等马小婷赶到，肯定是连出手的机会都没有了。
　　而陈风这边，在吉娜的带领下很快就找到了鱼人统领。
　　面对一个3级的怪物，陈风此时已经非常淡定。
　　这鱼人统领看见陈风到来，叽里咕噜说了一大堆鱼人语，全都是些废话。
　　同等实力二打一，在吉娜的千万伏特的吸引下，陈风闪现接飓风，鱼人统领甚至都来不及反应，直接被陈风偷袭而死，陈风轻易的得到了一个白银宝箱和3个沙漏。
　　击杀完鱼人统领，陈风在鱼人巢穴中搜寻了一会，一个石箱矗立在一边。
　　看着这个石箱，陈风心中一阵欣喜，果然，猜测的没错，每个鱼人岛上都会有一个鱼人宝藏。
　　陈风满怀期待的再次打开石箱。
　　我的天！～
　　看见里面的东西，陈风期待的眼神中夹杂着早有准备的无奈。
　　石箱中，【植物纤维＊10000】
　　将这些材料收起来，陈风无奈的自语：
　　“又是这种低级材料，不能吧！现在大部分玩家的载具都升级了不少，出现这么多低级材料干什么？要出就出一些金属材料啊！
　　不过，出太多金属材料好像也没什么作用啊，战舰的升级材料需要的很少，也就铁块要的多一些，以后难不成会提高升级材料的数量？”
　　等到，升级材料的数量？
　　陈风随口一句说到这里，忽然想起了什么，他急忙点开4级商城，观看其中【海上钢铁堡垒升级图纸】这件商品。
　　发展面积和防御！
　　自己怎么把这件商品给忘了！陈风猛的惊醒。
　　堡垒的升级方向是面积和防御，和陈风选择的战舰截然不同，这种载具升级所需要的材料肯定也和战舰大有不同。
　　现在这个游戏出产这么多载具的升级材料，肯定是为了给玩家升级海上堡垒载具做铺垫啊！
　　升级海上堡垒肯定需要大量的材料，这么一来，以后大部分玩家载具到了30级，他们对材料的需求肯定会大大提高！
　　陈风看着仓库中的木材和植物纤维，两眼冒光，他好像忽然发现了商机：以后！这可都是值钱的货啊！


第二百二十八章 分头行动
　　现在知道30级载具以后有两种发展方向的人只有陈风以及卢修培，马小婷可能也知道。
　　所以，在所有玩家眼中，木材、植物纤维一类升级材料都是低级载具使用的，价格可能会越来越低，但是陈风很清楚，在大部分玩家的载具达到30级之后，如果选择堡垒升级的方向，这类低级材料的需求肯定会再次疯涨。
　　鱼人岛出产这类材料的话，也不算太寒酸，至少陈风现在囤积一波，回头再在交易里收购一下，以后也有可能大赚一笔。
　　陈风不由的感慨，不管是哪个世界，信息差永远是一个致富的法宝。
　　解决完鱼人统领，这个鱼人岛再次荒芜，陈风暗自记住地图中这个岛屿的位置。
　　等会继续前往下一个鱼人岛的时候可以规划一个最优的前进路线。
　　等待陈风收获满满，带着吉娜回到战舰上的时候，迎接他的是马小婷和一种女兵们幽怨的眼神。
　　马小婷双手叉腰，仰视着陈风：“陈风！我要离你远点了！跟着你我们真是一点汤都喝不到了！”
　　不仅马小婷如此，她的50员女兵们同样幽怨的看着陈风，只有王若曦依然笑吟吟的，好像什么都不在乎。
　　嚯～陈风瞬间感觉到一股强烈的怨气直扑脑门，差点顶的他一个跟头。
　　摸了摸后脑勺，陈风尴尬的笑了一声，好像马小婷跟他组队，确实是什么收获都没有，两个鱼人岛，鱼人统领都被自己给弄死了，鱼人宝藏也是。
　　面对鱼人大军的时候，她也使用鱼雷发射器，还亏了几十个幽能晶石，怪不得她怨气这么大。
　　“要不，我让你一个白银宝箱，弥补一下你们的损失！”饶是陈风脸皮够厚，几十个美女的集体幽怨，他也承受不住。
　　马小婷一挥手，一脸不服气：“不用！姐姐我的实力好歹也是世界第二，才不要嗟来之食！这样吧！地图上显示周围有数个鱼人岛，我有一个提议，你看行不行？”
　　“马上将但说无妨！”
　　“我们俩的实力都很强，现在的鱼人岛的BOSS一般也就是3级，我们干脆分头行动，省的我跟你在一起连鱼人的毛都捞不着，但是我们也不要分开的太远，最远保持二百公里的距离，这样即使对方有困难了，另一边也能及时赶过来帮忙，你看这样行吗？”
　　听到马小婷所说，陈风当即了然，现在地图上的鱼人岛都是些小型岛屿，鱼人BOSS也都是3级实力，马小婷自己也能应付，跟着陈风，两人反而杀怪效率降低。
　　现在不如分开一段距离，各自杀怪，控制好距离，这样也能互相照应。
　　其实，陈风根本就不担心自己会出现什么危险，根据目前鱼人的情报，出现的鱼人岛最多也就是会有4级实力的鱼人将军，厉害不到哪里去，只不过马小婷可能会应付不了，毕竟她的人情还没还呢，这么安排也不错。
　　对马小婷的想法，陈风表示同意。
　　“行，这个方法不错，不过……小婷，你可要小心一点，万一出现大型的鱼人岛，上面可是有4级实力的鱼人将军，你可不要鲁莽的冲过去，最好叫上我一起！”
　　陈风更换了对马小婷的称呼，让马小婷翻了个白眼，但也没有多说什么，见陈风同意，便急忙说道：“行，那就这么定了，我们走了！你注意看着地图，别离我们太远了！”
　　马小婷火急火燎的回到控制室，驾驶着游轮开始往另一边的鱼人岛行驶而去，王若曦一步三回头的模样陈风都看在了眼里，不过陈风此时只能当作没有看到。
　　见马小婷的游轮消失在视野，陈风也开动战舰开始行动，现在已经是半夜，还有几个小时天就要亮了，可不能耽误杀怪的时间。
　　战舰快速行驶，陈风时而看着地图，保持和马小婷的游轮的距离，花费了两个小时，又快要接近下一个鱼人岛。
　　在地图上出现的鱼人岛屿，放眼望去，周围也有四五个，大小都是差不多，清一色的3到4平方千米。
　　陈风还没有看到从鱼人口中得知的大型鱼人岛，大型鱼人岛不仅面积大，鱼人的数量也更多。
　　而且上面有4级鱼人将军，可是会掉落能开出橙色品质道具的黄金宝箱的。
　　现在接连遇到三个岛屿了，陈风的位置也移动了很远，依然没有看到大型鱼人岛。
　　此时他都有些怀疑大型鱼人岛到底存不存在了，先不去想那些有的没的，陈风的战舰已经来到小型鱼人岛边缘，不少鱼人已经冲了出来，开始攻击。
　　现在没有马小婷的眩晕鱼类发射器，数目众多的鱼人一窝蜂冲过来，还是很有气势的。
　　当然，陈风对付它们的方法多的很，冲着驾驶室的乐乐吩咐：“乐乐！使用迟钝声呐！”
　　橙色品质的迟钝声呐是小范围的控制武器，命中的面积很广，不是陈风操作也无所谓。
　　嗡～陈风刚刚下达了命令，乐乐就操作了起来，声波从海底射出，在冲过来的鱼人大军中炸开，瞬间，几十个鱼人的速度降了下来。
　　但是鱼人大军没有停下，继续冲来，乐乐也继续使用声呐攻击。
　　海水中的鱼人似乎智力不高的样子，被乐乐多次的声呐攻击命中，等到这群鱼人冲到战舰的旁边时，速度已经和蜗牛差不多了，而且自身的整体属性都是下降了一大截。
　　其中一个2级实力的中级龙虾人，来到战舰旁的时候，已经有气无力，甚至都喘不上气，一钳子敲在战舰的船壁上，连一道划痕都没有出现。
　　看到2级实力的鱼人变成这样，陈风忍不住笑出了声，连幽能防御罩都没开启。
　　迟钝声呐的群体控制效果真是不错，现在这些个鱼人不仅速度降到最慢，整体属性也削弱了多次，攻击的力量估计连80岁的老奶奶都不如，完全就是待宰的羔羊。
　　小胖不知道是不是因为到了饭点，腹中饥饿，冲着这些漂浮在海面上的鱼人们张开巨口，在鱼人大军惊恐的神情中。
　　小胖完成了300杀，已经无限超神了！
　　“噶～”这是小胖吃饱喝足之后满意的叫声。
　　搞定了鱼人大军，留下小胖及三个中级鱼人留守，陈风再次骑上心爱的吉娜，在她本体滑腻的后背上拍了一下，带着周灵睿，三人向鱼人岛中心飞去。


第二百二十九章 载具稳步提升
　　吉娜的飞行能力并不是很强，她只能在化作本体的时候依靠电流进行短时间的低空飞行。
　　何况还要带着陈风和周灵睿，飞行了几分钟吉娜就必须要停下来休息。
　　不过，这短短的几分钟也够用了，陈风和二女已经来到了鱼人岛的中央。
　　此时，鱼人岛上的鱼人小怪已经没了，显的有些荒芜。
　　这个鱼人岛已经是陈风今天夜里遇到的第三个鱼人岛了，陈风轻车熟路的四处查看，看到了岛屿上不算显眼的一处洞穴入口。
　　“走！跟上！”
　　一挥手，陈风率先走在前面，吉娜紧跟其后，周灵睿走在最后。
　　走进洞穴之中，里面却别有洞天，不仅空间宽敞，而且还有着一些古朴的建筑，这是一个巨大的山洞，周围的建筑呈现环形在洞穴内衣附于墙壁之上，错落有致，层次分明。
　　不得不说，鱼人一族的建筑风格和人类还是非常相似的。
　　此时，洞穴顶端的一个房间内，走出一个女性身影。
　　看她的模样和人类没什么区别，只是眉宇只见，一只和蜘蛛非常相似的图案印在其中，这是高级鱼人典型的外貌。
　　女人的面孔有些惨白，看着陈风的目光也极为仇恨，它知道，此刻陈风来到这里，说明它的三百鱼人属下已经全军覆没。
　　“人类！我会让你陪葬的！”女人说的鱼人语，陈风也能听懂。
　　对于这些鱼人，陈风也不在乎她们在说什么，反正对他来说，这些都只是一个个宝箱和沙漏而已。
　　“动手！”陈风一声轻喝，双手凝聚飓风利刃，率先出手。
　　和鱼人可没什么好说的，干就完了！
　　眼前的鱼人是3级的高级鱼人，只是鱼人一族的统领而已，换做在宝藏岛上的时候，陈风面对这种等级的敌人可能撒腿就跑，但是现在，就算不依靠载具上的武器，他也能够轻松应付了。
　　陈风的攻击很是刁钻，两条由风·波动形成的飓风利刃速度飞快，犹如两道箭矢一样急速射出，直奔高级鱼人的小腹。
　　但是，这个高级鱼人在陈风的攻击刚刚凝聚的时候也有了动作，直接化作本体，居然变成了一个三米多高的巨大蜘蛛，跳到地面上，躲开了攻击。
　　诡异的是，这蜘蛛居然没有头颅，只有躯干连接着八条蛛腿，每根蛛腿的足尖都是异常锋利，一看就知道不能被近身。
　　“这么灵活？鱼人的种类还有蜘蛛吗？”陈风看着变作本体的高级鱼人，很是费解。
　　3级实力的陈风，风·波动的威力也提升了很多，而且速度也有所增加，能够轻易躲开，这个鱼人并不简单。
　　对于比较奇怪的鱼人，陈风立即拿出鱼人图鉴，看了一下它的属性。
　　【海蜘蛛鱼人：等级3】
　　擅长：本体非常灵活，移动迅速，且蛛腿锋利异常
　　弱点：除了本体之外，没有特别的能力
　　“原来是海蜘蛛啊！移动迅速，看样子有点麻烦！”陈风这才想起，海洋生物中似乎是有这么一种奇怪的动物。
　　就在陈风观察它的时候，巨大蜘蛛突然跳起，多条蛛腿足尖全部对准陈风，狠狠向他刺来，要是陈风不躲开，肯定是个透心凉。
　　眼看巨大蜘蛛的足尖离陈风的脸颊只有一米不到的距离了，陈风依然笑眯眯的没有什么动作。
　　一旁的周灵睿和吉娜甚至以为陈风被吓傻了，惊恐不已。
　　可一瞬间，陈风的身影忽然消失，直接出现在十米后的地方，正是橙色技能，闪现！
　　嘭～
　　多条蛛腿落空，扎在地上，激荡起不少碎石。
　　“陈风！你可吓死我了！能不能不要这么极限啊！”周灵睿见陈风在最后一刻才躲开，忍不住嗔怒道。
　　这个时候，闪现技能的强大就体现出来了！
　　陈风感受到周灵睿的关心，面露微笑：“好了，赶紧搞定，吉娜！你封住她的行动路线，看它还怎么跳！”
　　“是！”吉娜接到陈风的命令，今天最后一次千万伏特直接使用，电光将整个洞穴照的通亮，电流像渔网一样将海蜘蛛鱼人的活动路线全部封住。
　　有这么多电流，现在的海蜘蛛移动的空间无限缩小。
　　滋滋～
　　海蜘蛛尝试着跳了一下，触碰到电流时它的蛛腿直接被电的焦黑，吓得它不停后退。
　　“趁现在！”
　　陈风将今天最后两次风·波动全部使用，顿时，多道风剑凝聚而出，而周灵睿也没有闲着，从仓库中取出存水，瞬间凝结成碎冰，控制着和陈风的风剑交杂在一起。
　　呼啦～噗哧！
　　无数细小的锋利碎冰和极其强烈的风元素瞬间命中行动受制的海蜘蛛。
　　电流、碎冰、风刃，同时绞杀，巨大的海蜘蛛瞬间被肢解，只留一地恶心的尸体。
　　“OK，搞定！”陈风打了个响指，走过去收拾战利品。
　　现在三人的技能配合起来，攻击的威力真不是盖的，同等级的敌人只需要片刻就能解决。
　　只是周灵睿现在的等级还是较低，技能的威力一般般，等以后生存点富裕了还是要让她突破到3级强化者。
　　鱼人BOSS的掉落同样是一个白银宝箱还有3个沙漏，陈风熟练的收起来，然后又在洞穴中找到了盛着鱼人宝藏的石箱。
　　这一次，鱼人一族的宝藏也同样是材料，但却是铁块材料，一共有2000个，出了铁块材料，陈风非常高兴，这些材料都够一发舰载导弹的消耗了！
　　但陈风的仓库就算再大，也装不下了，只能全部塞进周灵睿那里。
　　解决完这个鱼人岛，陈风和二女再次赶回战舰。
　　战舰上，三个中级鱼人属下和小胖尽忠职守，原地等待，陈风回来之后，规划了一下地图。
　　地图的东面，马小婷此时正在一个鱼人岛上上，想必肯定也在战斗之中，既然她在东面，那陈风直接就往西面走。
　　这样两人尽量不会撞在一起，杀怪的效率也会大大提高。
　　战舰继续启航，还有三小时左右天就要亮了，可不能浪费时间。
　　后半夜，陈风又搞定了两座鱼人岛，再次得到了两个白银宝箱和六个沙漏。
　　期间，陈风也从【交易】中收购了不少沙漏。
　　此时他的战舰终于成功升级到32级！
　　东凑西凑，陈风又凑齐了下一次的升级材料，战舰继续升级，需要时间：8000小时！
　　一夜杀怪，时间也过得很快，海面上，一轮红日逐渐升起，伴随着太阳的出现，陈风眼前的这座鱼人岛开始剧烈的抖动起来，随后，这个岛屿以肉眼可见的速度快速沉入海中，不见踪影。
　　陈风叹了口气，看来鱼人岛在白天沉没这件事是真的，那在鱼人岛秘境的十天里，估计只能在夜晚的时候才能猎杀鱼人了。
　　不过，鱼人岛的数量还算可以，而且BOSS也比幽灵船秘境中的幽灵怪物质量好上很多，照这样发展下去，陈风的战舰也能够稳步的提升下去。


第二百三十章 人类本性
　　白天一到来，鱼人岛消失，所有人都停止了战斗。
　　世界聊天的消息再次多了起来。
　　有不少人是被鱼人大军追杀了一夜，死伤惨重，等到白天，鱼人离开，他们才逃出生天。
　　能够成功击退偷袭的鱼人大军，并解决鱼人岛上的小BOSS的人只是少数。
　　既然鱼人岛已经消失，此时的陈风也没有必要继续航行，让战舰停留在海面上就行了。
　　此时，马小婷的私信过来。
　　“陈风！怎么样，一晚上有多少收获！？和你分手之后，我们的收获还不错，两个白银宝箱，6个沙漏，还有不少从鱼人宝藏中取得的低级材料！”
　　从马小婷的消息里，陈风不难看出她有一种炫耀的意思，她的实力也很强，一晚上的时间也收获不少，陈风笑笑回复：“不多，你离开了我又弄到了3个！”
　　即使陈风击杀鱼人岛上BOSS的时间要比马小婷快一些，但是在海面上赶路的时间都差不多，所以算下来，陈风也没比马小婷的收获多多少。
　　“呵呵！那就好！行了，不说了，晚上继续杀怪！对了！提醒你一下，这个鱼人岛秘境不是多玩家区域秘境嘛，我听说有不少玩家不去进攻鱼人岛，反而是联合起来，专门猎杀人类，现在已经有不少玩家被同类残杀了，你要小心点！”
　　“好！知道了！”看到马小婷的提醒，陈风提起了精神。
　　进入鱼人岛秘境的时候，陈风其实对这种事情已经猜想到了。
　　多人进入秘境，玩家又自发进行组队。
　　队伍强大了之后，如果遇到弱小的人类，以现在末日的人类本性，这种现象也不足为奇。
　　只不过陈风没想到，这种事会发生的这么快，鱼人岛秘境才过去一天，他就从马小婷口中得知了此事。
　　为了了解情况，陈风打开游戏界面，看看其他人的动态。
　　此时的世界、区域两个排行榜也发生了变化，不再是只有陈风一个人了。
　　这点是肯定的，毕竟鱼人岛的首领只有3级实力，即使个体对付不了，组队了的话还是能够应付的。
　　世界排行榜又添加了十多个人，都是熟人，陈风只是看了一眼，没有过多关注。
　　区域排行榜上添加了几个人，陈风有些眼熟。
　　1.陈风－载具32级－击杀鱼人首领数量：5
　　2.范坚强－载具25级－击杀鱼人首领数量：4
　　3.马小婷－载具26级－击杀鱼人首领数量：2
　　4.朱有德－载具23级－击杀鱼人首领数量：1
　　……
　　“这个范坚强！杀怪数量不低啊！”陈风看着区域排行榜，不停的嘀咕。
　　范坚强这个人他知道，在陈风所在的区域里，这个人的实力很强，以前甚至和马小婷不相上下，后来因为第一次天灾难度选择的不是死亡难度，陈风也就没有留意过他。
　　没想到今天，范坚强着实让陈风意外了一把，不仅击杀鱼人BOSS的数量达到了4个，就要赶上陈风，而且载具也升到了25级。
　　这个人，肯定不简单！
　　杀怪数量这么多，不知道有没有残杀同类，希望不会是马小婷所说的那些残杀同类的人。
　　再点开区域聊天。
　　“我的天啊！我被鱼人大军追杀了一夜你们敢信吗？一直到刚刚，这些鱼人才离开！可真是吓死我了！”
　　“谁不是呢！我们船上死了好几个人，那些鱼人都是突然过来的，一点准备都没有！”
　　“呜呜～鱼人大军把我们船长弄死了，帆船也毁了，我现在在海上飘着呢！求收留！”
　　“楼上的！上交1000生存点！我可以同意你跟我混！”
　　“有没有杀死鱼人岛上的大佬出来说说鱼人岛的情报啊！一点准备都没有啊！”
　　“我知道！世界聊天上有人说了，鱼人岛上的BOSS是鱼人统领，3级实力，现在来看的话，对付它应该不难，难得就是它的300个鱼人属下，晚上你只要靠近鱼人岛，岛上就会有几百个鱼人过来攻击你，这些鱼人实力1到2级不等，数量太多，非常麻烦！”
　　“好吧！又是鱼人统领，看来不组队是真的不行了！求组队求组队！有意向的私聊！”
　　“哎～你们有没有遇到过大型的鱼人岛？我听说，还会有一种面积很大的鱼人岛，上面会有等级更高的4级鱼人，叫做鱼人将军，这种怪物还会掉落黄金宝箱呢！”
　　“没听过，好像现在大家遇到的都是小型鱼人岛，你说的大型鱼人岛没见过，但是不光有鱼人将军，十天后每个区域的鱼人岛秘境里都会有鱼人王出现呢，据说它的实力已经达到了5级了！”
　　“卧槽！5级！希望到时候他的岛屿别出现在我旁边就行了！”
　　……
　　（在线人数4872）
　　区域聊天的内容还都是和鱼人岛秘境有关。
　　陈风所知道的鱼人岛情报都是从鱼人的嘴里问来的，这种情报肯定也会被其他人轻易得到，算不上什么秘密。
　　大家讨论的大型鱼人岛也是陈风所关注的，目前没人见到过，不知道什么原因。
　　除了这些聊天内容，陈风并没有在聊天频道里看到有人说有玩家残杀其他人之类的消息。
　　一切好像和以前的聊天没什么两样。
　　但是陈风注意到区域聊天下面的在线人数时，心里却是一惊，昨天还有近七千人的，今天只有四千多人了。
　　就算有鱼人袭击，会发生死伤，但是死亡人数未免也太多了。
　　看来，马小婷说有人组队猎杀其他人这件事，肯定是真实的。
　　不过，虽然区域里有这类事件发生，陈风也没有太过担心，他可没少经历过这种事。
　　陈风只是吩咐了一下小胖和肥仔等人加强警戒，就去船舱开宝箱去了。
　　以陈风现在的实力，他倒是很希望有别人主动送上门来攻击他，正好可以名正言顺的搜刮一波物资。
　　昨天又得到了5个白银宝箱，这种能够开出紫色品质道具的宝箱，现在已经提不起陈风的激情了。
　　五个宝箱全部打开。
　　霎那间，5件紫色道具出现，和一堆稀有材料出现。
　　材料有空间宝石、几个沙漏还有幽能等等。
　　紫色道具陈风挑挑捡捡，只有一个东西比较特殊。
　　【海蜘蛛之爪（紫色）】
　　说明：技能卡，将身体的双臂变化成海蜘蛛的蛛腿，坚硬锋利，杀伤力强
　　评价：蜘蛛侠吗？可惜不能吐丝！
　　这是变身类的紫色技能卡，不过，只能变化双臂，技能的强度算不上多厉害。
　　陈风准备拿给技能方向往变身发展的周灵睿学习，才发现紫色品质的技能每人也只能学习一个。
　　没办法，这个技能卡只能和陈风开出来的东西一起打包出售了。


第二百三十一章 欧皇天赋的妙用
　　几个白银宝箱开出来的东西，加上陈风又从仓库中挑出来的一些无用的道具，他一起打包卖给了卢修培。
　　包括刚刚得到的技能卡牌【海蜘蛛之爪（紫色）】，这个技能如果陈风没有学习任何技能的时候得到，说不定还会考虑一下。
　　但是现在已经学习了技能，技能的发展方向也是法术一类，所以这种变身的技能对陈风来说已经没什么作用了。
　　而且这个技能的强度也很一般。
　　卖掉了这些东西，一共换到了20000点贡献点，然后又在卢修培那里兑换了大量的金属材料以及少量的帆船之心，尤其是铁块，换到了一万多单位。
　　如此一来，陈风身上的材料已经足够让战舰升级到35级左右都不用烦恼了，而且铁块的数量很多，舰载导弹也能有充足的能源了。
　　白天鱼人岛全部沉入深海之中，海面上没有鱼人怪物，时间过得很慢，也很是无聊，陈风留下吉娜她们警戒，自己和周灵睿研究一下日后的计划。
　　此时，战舰的第三层建筑中。
　　周灵睿和陈风依偎在一起，享受着难得的独处时光。
　　讨论完了计划之后，周灵睿没有起身，直接趴着闭目养神，陈风也没有叫醒她，暗自感慨，当初的温度掌控者和控水被动技能给周灵睿使用真的是很实用。
　　陈风椅靠在床头，计算着今天的生存点。
　　一大早的时候，今天的生存点就刷新了，同时双排行榜的奖励也到了。
　　奖励很普通，分别是食物和一些稀有材料，陈风随手放到仓库，虽然很少，但也聊胜于无。
　　今天的生存点也不是很多，只有2万点。
　　这点陈风也很无奈，当初在幽灵船秘境中，有丹尼斯的诅咒，聚怪效果极佳，所以那两天的收获很多，生存点自然很多。
　　现在在鱼人岛秘境，只能自己去找鱼人岛，虽然得到的是白银宝箱，但是数量太过稀少。
　　这两万生存点有一部分还是陈风载具升级奖励的。
　　现在陈风身上一共有两万出头的生存点，零头就留着购买1级和2级蓝药水。
　　两万生存点，陈风直接买了两瓶3级强化药剂，他已经准备给周灵睿冲一冲等级了。
　　强化卷轴暂时不买，道具的威力暂时都够用了，等生存点累积的多一些再说吧。
　　毕竟周灵睿这么努力的干活，这些强化药剂就当是奖励她的，失败了也无所谓，这是她应得的。
　　拍拍周灵睿的脸蛋，陈风示意她抬头，并递给她两瓶【3级强化药剂】。
　　周灵睿看着陈风手中的强化药剂，快脸上的表情顿时就垮了下来。
　　3级强化药剂10％的成功率真的是太低了，她自从上次服用失败之后，就不想继续服用了，毕竟陈风是使用生存点进行购买的。
　　她如果再失败的话，也会更加愧疚，而且上次马小婷从陈风这里购买的时候，她也知道了3级强化药剂需要一万生存点才能买一瓶，就更不愿意了。
　　此时周灵睿嘟着嘴，坐着的身体一直摇晃，撒娇道：“风～我不想喝这个，你别让我喝这个了～”
　　对于周灵睿常用的撒娇，陈风决定不予理睬，态度很是强硬：“别哔哔，不要有压力！喝！”
　　陈风板着脸，周灵睿还是有些畏惧的，不得已拿过一瓶：“那我强化失败了，你可不要埋怨我啊！”
　　“没事！你就把它当饮料喝！”既然决定了，陈风自然不会在乎这点生存点。
　　周灵睿打开瓶塞，将粘稠的强化药剂一口闷了！
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　就在陈风期待周灵睿是否能够强化成功的时候，一声提示忽然在陈风脑海中响起。
　　嗯？？欧皇天赋怎么触发了？
　　这是怎么回事？我也没有使用什么道具啊？
　　陈风心中惊讶万分！
　　忽然，他看向周灵睿手中的空瓶，又看了看两人负距离接触的现状，一脸的震惊。
　　难不成！欧皇天赋这种情况也能触发吗？
　　虽然不理解，但是欧皇天赋触发的提示确实是想起来了，那就说明，这个时候也确实是触发了的。
　　陈风心中惊讶万分：这算什么？欧皇天赋的BUG吗？
　　还没等陈风的震惊结束，周灵睿的皮肤开始慢慢变烫，陈风知道，这是强化药剂生效，药力开始作用的现象。
　　“陈风！陈风！好像有用了！我好像成功了！”周灵睿兴奋的摇晃着陈风，但是随着药力越来越强，她已经被药剂带来的高温烫的说不出话了。
　　缓解这种高温，除了剧烈运动，还可以用冰水降温，周灵睿控制着一股水流，利用控水让这股水流紧贴自己的皮肤，然后，直接使用温度掌控着技能降低了水流的温度，大大的降低了强化药剂发作带来的高温。
　　刚刚欧皇天赋的触发提示只在陈风脑中响起，周灵睿应该是没有察觉到，他的秘密也不会暴露出去。
　　这样一来，倒是顺了陈风的心意，周灵睿既能成功升级，也能省下一瓶3级强化药剂，以后服用更高级的强化药剂时，也可以采用这种方式，那就可以省下一大笔生存点了！
　　至于这个多出来的一瓶强化药剂，到时候可以卖给马小婷，也没有浪费。
　　不过，马小婷好像也烦恼着强化药剂的低概率，陈风突发奇想：如果到时候跟她也……会不会也能触发欧皇天赋，直接强化成功？
　　呸呸呸！我在想什么？她是朋友！怎么能这么想呢！
　　陈风急忙挥去脑中的想法，继续关注周灵睿的变化。
　　许久，周灵睿的皮肤慢慢恢复正常，变成温润白皙的肤色。
　　突然，周灵睿兴奋的睁开双眼，来回蹦弹。
　　“陈风陈风！我成功了！我人物属性里的状态也变成3级了！”
　　突然起来跳来跳去，吓得陈风一跳，看着周灵睿这么高兴，陈风也不好发作，而且对于强化到3级的周灵睿，陈风也很是好奇她的变化，没好气的问道。
　　“别兴奋了，把你的人物属性发给我看看！”


第二百三十二章 幕后黑手！
　　周灵睿压下心中的兴奋，将自己的人物属性以文字的方式发给了陈风。
　　姓名：周灵睿
　　等级：3
　　力量：29（普通人5）
　　速度：28（普通人3）
　　被动技能：控水（20米范围内，控水量50L）
　　主动技能：
　　紫色技能温度掌控者（每日5次）：改变20米范围内物体的温度，提高或者降低20摄氏度。
　　橙色技能青环·海蛇真身（每日2次）：变成海蛇本体，肉体极其强横，可以喷射毒液，命中后致盲30秒，技能持续5分钟，等级达到3级时，没有副作用。
　　看完周灵睿现在的属性，陈风也很是欣慰，3级的周灵睿，和当初的陈风一样。
　　不仅力量和速度都有所提高，技能也强化了很多。
　　被动技能控水，从10L变成了50L，直接多了40L，范围也扩大了一些，而且能控制这么多水，控水技能也不是那么鸡肋了。
　　主动技能温度掌控者，技能的范围和温度的范围都提高了一大截。
　　提高降低20度，如果直接作用于人类，可能一些等级较低的人类会直接死亡。
　　周灵睿的橙色技能青环·海蛇真身技能威力也有所提高，这个技能她一直都没有用过，就是担心伤身体的副作用。
　　现在变成3级强化者，使用这个技能，没有了副作用，周灵睿以后的战斗力绝对会直线提高。
　　总体而言，周灵睿的实力现在和陈风、吉娜还有小胖都属于同一个层次。
　　“陈风～谢谢你！”周灵睿跪坐在陈风的面前，满脸深情的看着这个让她脱离了苦海的男人，随后，紧紧的抱住他，生怕他会跑了一般。
　　周灵睿是陈风的女人，她的实力增加，对陈风而言，综合实力也有所提高，没什么好见外的。
　　听到周灵睿这么说，陈风故作生气，邪魅笑道：“谢谢我？不如来点实际的？”
　　周灵睿低下头，眼中满是笑意：“还来？都两次了，你吃得消吗？！”
　　“放屁吃不消！今天就算你是铁打的娘子，那我也要当打铁的相公！看看我们究竟是谁厉害！来吧！”
　　陈风把胸口拍的砰砰响，一把推到周灵睿，扑了过去。
　　笑话，女人问吃的消的时候，哪个男人能说吃不消？
　　周灵睿惊叫一声，撑住陈风的身体，娇嗔道：“啊～！讨厌！我要在上面！”
　　……
　　伴随着欢乐的笑声，夜晚来临，此时平静的海面上慢慢浮现了一座座面积很小的岛屿，鱼人岛再一次出现。
　　陈风只能停止忙碌，继续杀怪。
　　先是解决完蜂拥而至的小怪，然后陈风就和吉娜还有周灵睿三个人独自前往岛屿中心，击杀鱼人统领。
　　一座接着一座，陈风一夜不停杀戮，鱼人统领一个个被解决。
　　周灵睿实力提高之后，陈风三人击杀鱼人岛上的鱼人统领非常轻松。
　　往往三人只需要各自使出一个技能，3级实力的鱼人统领就领了盒饭。
　　陈风和周灵睿两人甚至都不用使用橙色技能，战斗就已经结束。
　　这让周灵睿很是郁闷，她一直很想试试变成一条海蛇是个什么体验，但是一直遇不到强劲的对手。
　　每次她想用一次试试的时候，都被陈风以现在要不停杀怪，橙色技能次数有限，一定要在关键的时候用这类话阻拦。
　　不停的击杀鱼人统领，陈风身上的收获也不停的增加。
　　时间过去了两天。
　　陈风身上的白银宝箱又添加了十六个，沙漏也用了42个，载具升级到33级又更近了一步。
　　从鱼人宝藏里取得的载具升级材料已经在战舰的船舱里堆积成了小山。
　　第四天白天，马小婷过来和陈风汇合了一下，从陈风这里买了4瓶3级强化药剂，结果依然是失败。
　　当马小婷和王若曦两人失败后偶然看到周灵睿已经成功升级成3级强化者的时候，那气的抓耳挠腮的模样，真是让人哭笑不得。
　　陈风甚至差点心软，要跟马小婷来一次整体接触，卡出欧皇天赋的BUG，来让她直接升级成功，但这种想法，最多也只敢想一想。
　　真要跟马小婷说‘你跟我来一发，同时喝下3级强化药剂，肯定成功’的话。
　　那陈风估计马小婷能直接使用河豚之灵，拎着两把双刃斧，砍死陈风！
　　没办法，尽管陈风有方法，但也只能让马小婷和王若曦两人自己拼脸升级去了。
　　两人再次分开，继续等待白天时光的消磨。
　　期间，陈风所在的区域里流传着一个消息，让他很是关注。
　　马小婷一开始提醒陈风有人成群结队猎杀同类的事，已经闹得人尽皆知了。
　　这几天，这伙人越来越猖狂，已经有好多人遭殃，连人带船一起没了。
　　而且到现在为止，大家只知道这伙人人数众多，具体是哪些人还无从得知。
　　只有陈风自己猜测，这伙人的领头人，很有可能就是范坚强这个人。
　　因为，现在的区域排行榜，这人载具的升级速度快的惊人，已经28级了，短短三四天，将载具从25级升级到28级，已经比马小婷的游轮等级还高。
　　世界和区域两个排行榜，他的排名也窜的很快，世界区域双第二，仅次于陈风！
　　除了抢夺，陈风想不到这个人还有什么其他的方法能在这么短的时间里这么快速的升级载具。
　　对于这个人！陈风也和马小婷商议了一下，如果遇到他，一定不能大意。
　　此时的区域聊天。
　　“我擦！我们这个区域里的人已经死了快一半了！大家心里清楚，肯定是是同类干的，这伙人的头子到底是谁啊？”
　　“呵～猜来猜去，也只有那几个人，陈风、马小婷、范坚强呗！”
　　“嗯～也只有这些人有这个实力，但是马小婷应该不可能，上次直播，我记得看她是海军啊，应该不会干这种事！”
　　“陈风也不可能吧，上次提供幽灵怪物击杀方法的是他，他还是为我们人类做过贡献的，不可能干出这种事吧？”
　　“照你们这么说，那肯定就是范坚强了呗？切！你们这些人，把人性想的太过简单了，人都是会变的，马小婷以前是海军，陈风以前也还不错，可你们谁敢保证他们不会改变？不会干这事？要我说，这三个人都有嫌疑！”
　　“嗯，你这么一说，好像也有点道理！”
　　“我靠！不会吧！现在我刚刚能对抗鱼人岛上的鱼人，怎么感觉同类比鱼人更危险啊！”
　　……
　　（在线人数3421）
　　区域聊天中，有不少人已经快要推断出幕后的黑手，可是总会有一两个人跳出来，将矛头引开。
　　可能！这一两个人就是幕后黑手唆使的，为的就是让清水再次浑浊，好方便进一步的猎杀同类。
　　第四天夜晚，鱼人岛如期浮现。
　　陈风艺高人胆大，继续寻找鱼人岛，相比于人类，陈风更在乎的是鱼人岛。
　　今天的鱼人岛还是三、四平方千米，上面的鱼人BOSS依然是3级的鱼人统领。
　　就在陈风像前两天一样努力杀怪到深夜的时候，马小婷发送消息过来。
　　“陈风！快往东南方向航行，我地图显示那里有个大型鱼人岛！”
　　马小婷在陈风右边两百公里，所以地图显示的范围也比陈风能多看到右边两百公里。
　　此时看到马小婷的消息，陈风终于兴奋的挥着手：“第四天！终于能遇到鱼人将军了吗？！”
　　果断的放弃眼前的小型鱼人岛，陈风驾驶战舰快速航行，往东南方向前进！


第二百三十三章 马小婷被人给围了！
　　相比于4级实力的鱼人将军，陈风肯定看不上3级实力的鱼人统领。
　　这也是必然的，3级鱼人掉落白银宝箱，4级鱼人掉落黄金宝箱，孰轻孰重，这点陈风还是能够分的轻的。
　　现在陈风所在的鱼人岛秘境人数不算少，万一也有其他人发现了大型鱼人岛捷足先登的话，说不定会有些麻烦。
　　为了早点登岛，马小婷在通知了陈风之后自己则先一步向大型鱼人岛进发，让陈风紧跟其后。
　　战舰以100公里每小时的速度快速行驶，这个时候，焦急的陈风才忽然觉得战舰的速度并不是很快。
　　战舰的动力装置可以安装两个，但是陈风目前也只有一个紫色品质的螺旋桨，没有第二个动力装置，所以战舰速度快的优势一直发挥不出来。
　　200多公里陈风焦急的行驶了两个多小时，这个时候，他的地图上才出现一个大型的岛屿。
　　这个岛屿距离他还有300公里的距离，一个小时后，马小婷可以先登岛，陈风还要继续行驶。
　　现在急也没用，陈风只能在地图上简单观察一下这个大型鱼人岛的地形。
　　这个岛屿呈现不规则的椭圆形，面积可比小型的鱼人岛要大多了，粗略估计，约有100平方千米左右，比小型鱼人岛大了有几十倍。
　　这么大面积的岛屿，陈风就算是在上面徒步，估计都要走上许久。
　　而且夜里赶路的时间就要近5小时，明天一早，鱼人岛肯定也会消失，留给陈风在岛屿上探索的时间只有七个小时不到。
　　到时候还有一个4级实力的鱼人将军，这个大型鱼人岛，是一个难啃的骨头。
　　一路上，为了抓紧时间，尽管路过了好几座小型鱼人岛，但是陈风都没有理睬。
　　这些岛屿上有不少鱼人发现陈风之后，一路追逐，有些烦人。
　　陈风只是打开了幽能防御罩，随后又让小胖尽量将它们击退，没必要杀死。
　　反正这些中低级鱼人杀死了也不掉落宝箱，只要能快速的摆脱它们就行了，可不能在路上耽搁时间。
　　一小时后，此时马小婷已经来到了大型鱼人岛的边缘，陈风还需要两小时才能赶到。
　　马小婷发来消息：“陈风！我刚刚用夜视仪发现，好像有另一伙人从另一边登陆岛屿了，我就不等你了！我先带人上岛看看什么情况！”
　　看到消息，陈风眉头微微皱起，有另一伙人也登陆岛屿了？
　　大型岛屿这么大，所有玩家的地图功能范围也不小，想必肯定也能看到，吸引了别人过来也很正常。
　　这下倒是有些麻烦了，不管这伙人实力如何，4级实力的鱼人将军他们能不能对付，陈风知道，面对利益，冲突是会必然发生的。
　　不过，发生冲突就发生吧，陈风还能怕了不成。
　　但此时马小婷想要提前登岛，陈风倒是有些不放心，但看她好像非常坚定，只好回复：“那你注意安全，大型鱼人岛的鱼人小怪数量有很多，你们小心行事，还有，一定不要太过深入，4级实力的鱼人将军，你要等我来！”
　　“行！我知道了！另外，游轮上我安排了十个部下留守，等会你也把战舰停靠在我现在的位置！”
　　马小婷安排的井井有条，现在载具这么大，肯定无法收回仓库，为了避免自己上岛打怪，回来的时候船没了或者毁了的情况，留人在上面防守是最好的选择！
　　“OK！”陈风表示了解，只能驾驶战舰继续航行了！
　　战舰稳稳航行，陈风虽然着急，但也必须熬过这两个小时左右的时间。
　　马小婷和王若曦的实力只有2级，尽管带着几十个属下，可是陈风依有些担忧。
　　除了那些登岛的其他人类之外，陈风所担忧的还有那4级实力的鱼人将军。
　　虽然陈风已经击杀过5级实力的幽灵王丹尼斯了，4级实力的鱼人将军似乎算不上很强。
　　但是陈风自己心里明白，能击杀5级实力的丹尼斯，主要还是依靠了舰载导弹以及强化了10次的高爆手雷。
　　现在舰载武器应该也排不上用场。
　　舰载导弹的攻击范围是3平方千米，往岛上攻击不一定能够打中鱼人将军，如果是全面覆盖攻击100平方千米的大型鱼人岛，那就需要三十多发导弹了，陈风的身上的幽能和铁块最多打十发，根本不够。
　　现在手雷也没有，陈风只能徒步登岛依靠自己的力量对付这个4级BOSS。
　　好在，除了载具，陈风现在的实力也不算弱。
　　小胖因为只能在海里活动，到时候肯定上不了岛，它就不用算在内了。
　　3级的吉娜、3级的周灵睿、三个2级实力鱼人、3级的陈风，到时候在加上马小婷和王若曦，对付4级实力的鱼人将军，希望能用数量换得优势。
　　就在陈风得战舰行驶了半小时不到的时间，马小婷的消息又发过来了，而且内容让陈风很是愤怒。
　　“陈风！我这里有情况！”
　　“我和王若曦带着40个女兵刚刚登岛不久，才往里深入了一公里的样子，就遇到了不少鱼人！
　　这些鱼人大部分都是1级实力，只有十多个2级的中级鱼人，数量也不多，只有90多个，估计因为这个岛屿很大，其他鱼人都分散在岛屿周围。
　　我带着姐妹们刚刚解决完这些鱼人，就被一伙人类给包围了！而且来者不善，这些人看样子实力不低，而且人数约有两百人，我大概看了一下子，2级强化者至少有10人左右！应该是几伙人组成的队伍。
　　领头的我在区域排行榜上见过他，就是现在排名第四的朱有德。
　　你赶快过来，算上我和曦曦，还有一些强化成功的女兵，我这里2级强化者只有六人，打起来估计够呛！”
　　马小婷被人类玩家给包围了？
　　听到这个消息，陈风当时就有些急躁了，对面有两百多人，2级强化者有十人，现在马小婷没有船载武器，对付他们，肯定不是对手。
　　陈风急忙回复：“坚持住，我马上就来！”


第二百三十四章 我朱有德也不是吓大的！
　　回复完了马小婷，陈风在区域排行榜上观察。
　　这个朱有德也榜上有名。
　　不过，他击杀的鱼人BOSS数量并不多，只有6个，载具的等级倒是还可以，游轮24级，想必他的实力应该在马小婷之下。
　　但是马小婷说他有两百多个同伴，2级强化者也多，数量相差这么大，即使马小婷再强，肯定也不是对手。
　　之前陈风怀疑，区域里不停猎杀同类的人是范坚强，现在跳出来一个朱有德，到底是谁，陈风现在也说不清，可能是其中一个，也可能两者都有。
　　通过排行榜，陈风点击朱有德的头像，选择私聊，直截了当。
　　“朱有德是吗？我是陈风，马小婷是我的朋友，能不能看在我的面子上，不要为难她们！”
　　虽然这个朱有德的实力陈风并不放在眼里，但是现在马小婷被困，受制于人，还是先礼后兵比较合适。
　　陈风并没有等待多久，朱有德的头像闪动，消息回复过来。
　　“原来是陈风大佬啊！久仰大名，马小婷这些人个个都是如花似玉的美女啊，不是我想对付她们，只是……我的这些队友们末日求生了几十天，都快忘了女人的滋味了，看见她们，实在是受不了了啊！陈风大佬何必为了一帮女人为难我呢！”
　　朱有德这么说，看样子应该是不想放弃了。
　　陈风眉头间戾气逐渐聚集，也不想绕弯子了，对付这种人，还是直接威胁可能会有效果：“朱有德，我还有一个多小时就能到鱼人岛了，如果马小婷她们有一个人少了一根汗毛，我会让你后悔活到现在！”
　　“嚯～陈风大佬好牛批啊！可我朱有德也不是吓大的！
　　你直接来！我倒要看看你怎么让我后悔！不过，我要提醒陈风大佬一句，这里可是陆地，你的战舰可上不来，到时候大炮和鲨鱼都没有用处，我这里有两百多人，你可要掂量掂量！最好不要多管闲事！”
　　小胖和幽能火炮以前被直播过，所以其他人肯定知道，陆地上，陈风的战舰过不去，即便是陈风的威胁，此时朱有德也没有害怕，反而还嚣张的嘲讽。
　　MLGB！
　　陈风的怒火快要爆炸，双拳紧握！
　　干脆关闭私聊界面，停止了私聊。
　　因为既然朱有德这么说，商量已经完全没有了意义，这些人以为陈风上了陆地之后实力也就一般般，那就只有见了面，才能让他们知道什么是后悔了！
　　陈风将马小婷的困境和周灵睿她们简单说了一下，这让和马小婷等人已经培养了一定感情的周灵睿即气愤又担忧。
　　时不时的还催促着乐乐加快行驶。
　　这让乐乐很是为难，战舰的速度已经开到最大了，想加速也加不了啊！
　　“快了！快了！还有一小时！”看着地图中，马小婷的位置越来越近，陈风只能一边为她祈祷，一边焦急的来回踱步！
　　——
　　此时，一百多公里外的大型鱼人岛上，一片长相怪异的珊瑚丛林里。
　　高低错落的各色珊瑚分在在周围，而在珊瑚的中央，有着两拨人马正在对峙。
　　中间，有40多个女人警惕的看着周围。
　　而她们的周围，此时正有二百多个大汉站在周围，将她们围了起来，还不时交头接耳，低笑着说些肮脏的话语。
　　中间的40多个女人，正是以马小婷和王若曦为首的铁娘子舰队。
　　马小婷皱起眉头，娇小的个子站在一众女兵身前，冲着众多大喊怒目而视，手中两把巨大的斧头在地上时而拖动两下，丝毫不怯。
　　而两百多个大汉中，有一个身材精瘦，留着两撇八字小胡子，模样有些猥锁的中年男子，提溜着手中的弓弩，看着马小婷，往前走了两步。
　　这人的样貌正和陈风之前私聊的头像一样，正是朱有德本人。
　　“我说马小妹妹！你的陈风大佬还有一个小时就要来了，怎么办啊？我好怕怕啊！哈哈哈！”朱有德弓着腰，看似惊恐的说完却哈哈大笑起来。
　　言语之中，其实并没有因为陈风到来而感到害怕。
　　一众女兵看到如此猥锁的男人，各个都是眉头皱起，满脸的厌恶之色。
　　只有马小婷眉毛一挑，同样笑眯眯的说着：“使劲笑，等会等他来了，我希望你还能笑得出来！”
　　朱有德收起笑意，冷哼了一声，神色逐渐变得银邪。
　　“哼～不管他来不来，马小妹妹，现在你要担心的是你自己吧！我们这二百多个大男人，就算一人捅你们一下，你们可就香消玉殒喽！
　　我说，要不你就答应我的条件，我们也不用打，你将仓库中的东西都给我，然后再留下二十个女人，你带着属下离开，这个鱼人岛你们也不要碰了，这样不好吗？”
　　朱有德这话说完，非常期待的等着马小婷的回答。
　　他们虽然有两百多人，战斗力完全压制马小婷，但是铁娘子舰队的实力众所周知，真要打起来，他也会损失惨重，看来，朱有德也不愿意属下有死伤。
　　只不过他明显低估了马小婷，就算是全部战死，她也绝对不可能留下20名女兵独自离开，军人的意志和团结让她根本无法这么做。
　　更何况，就算是按照朱有德的说法做了，到时候他这种人还不是说反悔就反悔。
　　只见马小婷冲着朱有德呸了一口，接着说道。
　　“呵！笑话！你这丑鬼想的倒是挺美，让我留下仓库和20个部下，绝对不可能！你这般做法，想必这两天区域里一直残杀同类的就是你吧！？”
　　“呵呵！是我又怎么样，都到了这个世界了，我就算这样做，又有谁能管得了我！末日世界，杀点人又怎么了！
　　既然你不识好歹，那我们只好费点力气解决你了！毕竟，我们还要抓紧时间弄死这个大型鱼人岛上的4级鱼人呢，可没有太多的时间跟你们在这耗！”
　　朱有德说完，眼中的杀意越来越强，端起手中看起来杀伤力很强的弓弩，率先冲马小婷射了一箭。
　　随后又冲着众多手下喊道。
　　“兄弟们！尽量活捉！可别弄得断胳膊断腿的！那样可就不好玩了！上！”
　　周围的众多大汉早已按捺不住，随着朱有德朝着中间的马小婷等人快速冲了过去。
　　二百多人，大部分人手持各类冷兵器，少部分人手中变化不断，一个个技能也在释放。
　　见到周围的大汉冲了过来，马小婷直接使用河豚之灵，身体暴增成三米，随后竖起手中巨斧，将朱有德射来的箭矢挡住，也愤怒的喊了一句。
　　“所有人！开始杀敌！宁死勿降！一定要撑到陈风赶过来！”
　　战斗！一触即发！


第二百三十五章 围攻
　　马小婷的铁娘子舰队，一共有50个女兵，这次她带来的40个女兵，其中也有四个2级强化者，其他人也都是1级强化者。
　　所以马小婷的船员们的单体实力还是非常不错的。
　　而朱有德这些人，人数如此众多，其实是由四五个船队组合起来的，不知道什么原因，暂时都听令于朱有德。
　　这些人，虽然人员有些杂乱，但是全都是清一色的1级强化者，而其中不少更是能使用技能的2级强化者。
　　双拳难敌四手，马小婷即使队员们的实力不弱，但是面对相差了四五倍的人数劣势，这场战斗，注定非常艰难。
　　马小婷挡住了朱有德用劲弩射过来的一箭之后，并没有像以往的战斗一样率先冲出去。
　　她的身后还有很多女兵，她必须选择固守原地，防止2级强化者展开屠杀。
　　此时，周围的众多1级实力的大汉瞬间冲到女兵的眼前，而这些女兵们没有丝毫的怯懦，全部怒喝着抓着手中的武器，迎接敌人的攻击。
　　一时间，漫天都是冷兵器相接的铿锵之声。
　　只是40对200，人数相差过大，而且女人即使经过了强化，也会比同等级的男人的身体属性略谓差一些。
　　所以40个女兵基本上是被压着打的。
　　围着女兵们攻击的大汉们，见到女兵只能勉强抵御，一个个更加猖狂的笑出声来，挥舞武器的力度又强上了几分。
　　仅仅一会的功夫，就有不少女兵的身上挂了彩，鲜血染红了雪白的衣襟。
　　好在众多女兵的中间，王若曦来回跑动，手中绿色光茫不停浮现，柔和的绿光荡向一名受伤的女兵，伤口快速恢复，连疤痕都没有，这正是她的治疗技能。
　　可是，2级强化者的主动技能只能使用3次，王若曦用完三次之后，不停的取出1级蓝药水服下，来维持技能的持续使用。
　　在这样全力的战斗中，女兵们勉强能维持和二百多大汉的战斗。
　　但是，勉强维持的前提是王若曦能够一直维持治疗，一旦治疗停下，女兵伤势过重，失血过多，出现减员的话，她们的防御圈就会瞬间崩溃。
　　此时，马小婷变身之后，和四个2级实力的女兵站在前面，她们的面前是以朱有德为首的十个2级强化者。
　　两伙人战斗的时候都很有默契的让1级强化者对付1级强化者，2级的对付2级的。
　　毕竟，2级强化者身体属性比1级的强了很多，而且2级强化者有可能学习并使用了主动技能，一旦2级对付1级，绝对会是一边倒的情况。
　　所以马小婷和四个2级属下，以及朱有德十人，正在互相对峙着。
　　“不错嘛！居然能挡住我紫色品质的劲弩射击，看样子你手中的斧子也不是一般的东西啊！”朱有德看到马小婷变身后的情况，并没有惊讶，看样子对马小婷也有了一定的了解。
　　见马小婷一下子就挡住了他的劲弩射击，朱有德很是惊讶。
　　这把劲弩是朱有德偶然得到的紫色武器，他一直都视若珍宝，加上他自己学习了一个技能，叫做‘精准加持’，这个技能的效果是在使用远程武器时，提高命中率10％。
　　所以技能和武器相配合，朱有德的实力还算不错，在这末日里也混的有声有色。
　　马小婷对于朱有德的调侃，并没有理睬，而是非常认真的准备战斗，除去在治疗大团的王若曦，自己这一方只有五个2级强化者，对付十个，很是吃力。
　　见马小婷没有反应，朱有德似乎有些恼羞成怒，冲着旁边的几人轻喝道：“你们上，我来射她！”
　　周围的几个2级强化者，有的拿着武器，有的使用技能。
　　但是拥有技能的似乎只有一两个人，其他人只能怒吼一声，提着武器冲向马小婷等人。
　　其实这也很正常，技能卡牌本来就很稀少，也只有陈风这货技能卡牌多的用不完，一般的2级强化者，能有一个技能就已经很不错。
　　大部分2级强化者，依靠的还是武器以及自己的身体。
　　马小婷这边，四个2级强化者也没有技能，几人估计受马小婷影响，也都拿着一把重斧，和冲过来的人斗在一起。
　　马小婷稚嫩的面庞上，眉头紧皱，除了她属下牵制的4名2级强化者，她一个人要对付六个！
　　看着一名2级强化者趁着别人不注意想要偷袭自己的属下，马小婷瞬间大怒，双手将两把巨型双刃斧高高举起，一把在身前横扫，准备荡开几个大汉，一把直接怒劈向偷袭属下的人，口中还怒喝道：“吃老娘一斧！”
　　几个冲上来的2级强化者见马小婷巨斧划破空气的啸叫声就知道她这斧子上的力道不一般，急忙举着长刀长剑抵挡，只听哗啦～一声，几个品质较差的武器直接被拦腰砍断。
　　马小婷一斧居然直接将这几人砍的往后退了七八步。
　　而另一把劈向偷袭大汉的斧头，此时正带着开山之势，狠狠的砍向他的头颅。
　　这大汉的眼中只有即将偷袭得手的兴奋，刚刚注意到呼啸而来的巨斧，已经躲闪不及，只能堪堪举起武器抵挡。
　　他的眼神没有过多担心，大家都是2级强化者，一斧头还能劈死了不成？
　　可是，当这人感受到马小婷的斧头上传来的力道时，脸色瞬间变成猪肝色。
　　他只来得及喊出来一声‘卧槽’！武器瞬间折断，斧子也直接将他的脑袋劈成了两半。
　　见到一个2级同伴瞬间死亡，朱有德眼睛瞪得滚圆，心中满是震惊。
　　马小婷两斧，不仅击退了数人，还将一人直接斩杀！？她真的是2级强化者？
　　可朱有德不知道的是，马小婷现在的状态还不是巅峰，她只能用河豚之灵增幅的十倍力量进行攻击。
　　她增幅十倍力量的海洋之力被动因为周围100米内没有海水，无法使用，不然，马小婷直接能爆发百倍力量，效果更加恐怖。
　　这也是陈风忌惮马小婷的原因，虽然马小婷只是2级强化者，但是两个技能的配合实在是太强了，如果不从她的弱点针对她，而是选择和她硬刚的话，下场绝对会非常凄惨。
　　见马小婷如此神勇，朱有德连劲弩都忘了射，急忙喊道：“别跟她近身，都离远点，用远程武器或者技能打！她应该不敢离那些娘们太远！”
　　在朱有德的提醒下，几个有2级的大汉瞬间退后了一会。
　　有人用石头准备丢，有人拿出几把匕首来扔，有人居然直接在手上凝聚出一个拳头大小的火球。
　　而朱有德则不停念叨：“精准加持！”然后手中的劲弩射出了一根箭矢，直奔马小婷的额头！


第二百三十六章 再不来！姐姐就要交代了！
　　嗖～
　　朱有德手中的箭矢非常小巧，射出去的时候也非常快速，十分隐蔽。
　　马小婷只看到一道乌光冲着自己射来，其他什么就看不见了！
　　紫色品质的远程武器，不可小觑！
　　立刻举起两把巨斧，在身前交叉，将大半身体挡在后面。
　　“叮！”的一声，尖锐的箭矢撞击在巨斧上，无力的跌落。
　　一击未果，朱有德恨恨的冲着周围的人喊道：“愣着干什么，快点上！”
　　顿时，其他2级强化者的攻击纷纷开始。
　　嗖～嗖！一颗足球大小的石头飞速射来，后面还跟着一把闪烁着寒光的匕首。
　　呼啦～其中一个2级强化者手中的火球终于凝结完成，将空气烧的都有些扭曲了，在这人的操作下，也向马小婷飞来。
　　紧接着，朱有德再次射出一箭！
　　面对数个飞过来的攻击，马小婷避无可避，只能硬挡！
　　她的身后是众多女兵，一旦她往旁边躲开，这些攻击就会落到她们身上。
　　同时，马小婷也不敢贸然冲出去，被这些人缠住的话，她想要再回来帮助属下也不是那么容易的事。
　　再次将两把巨斧横在胸前，挡住胸口。
　　可是这一次，攻击非常多，两把巨斧虽然面积够大，但是对变得有三米高的马小婷来说，依然有些小了。
　　嘭～石头挡住了！叮！匕首挡住了！
　　但火球和箭矢已经从一个刁钻的角度分别集中马小婷的胳膊和肩膀。
　　火球的温度很高，击中之后，还持续燃烧了两秒，在马小婷的手臂上造成了一片碗口大小的烫伤，白嫩的手臂上瞬间出现了一个巨大的水泡。
　　而箭矢，深深的钉进了马小婷的肩膀处，居然在她的后背露出了箭尖，一丝丝鲜血流出！
　　紫色品质的远程武器威力果然不一般！
　　马小婷闷哼一声，虽然痛苦万分，可是依然没有挪动一步。
　　身后的一众女兵和王若曦全都看在眼里。
　　“小婷！”“将军！”
　　王若曦刚想上前给马小婷治伤，但是却被她喝止。
　　“你不要管我！别出来，赶紧治疗女兵们，一旦有人因为受伤脱离防御，我们的防御圈就会逐渐被摧毁！”
　　马小婷喘着粗气，没有回头，现在身后的众多女兵们也在不停的受伤，王若曦如果贸然出来，只会打乱大家的节奏。
　　王若曦眼角逐渐湿润，只能跺跺脚，继续给围成一圈的女兵们保持治疗。
　　“马小妹妹真是好伟大啊！自己都要小命不保了，还替这些手下着想！我真是好感动啊！既然如此，那我就先解决了你！再跟你的属下们好好玩一玩！”
　　见远程攻击效果很好，朱有德的脸上浮现奸诈的笑容，和另外几个2级强化者继续攻击。
　　嗖嗖嗖～
　　一时间，石头、火球、箭矢不停朝着马小婷飞射而来。
　　而马小婷不能移开脚步，只能将手中的两把巨斧挥舞起来，像是两把巨斧一样挡住这些攻击。
　　叮叮当当！
　　两把巨斧将大部分的攻击全都挡在了外面，但是飞过来的攻击实在是太多了，马小婷的脸色越来越难看。
　　巨斧就算挥舞的再快，也难免会有所遗漏。
　　这个2级强化者的火球，总能快速的击中马小婷，而且那个朱有德射出来的箭矢，命中率有些太高了。
　　虽然他站在十多米外，但是他射出的十多根箭矢，就有八九根命中。
　　这些箭矢全都是从各个刁钻的角度射来，马小婷的身上，已经出现了多出烧伤和数根穿透了身体的箭矢。
　　而看到马小婷身上的伤口越来越多，朱有德的猥锁面容突然出现一种病态的潮红，兴奋的奸笑着。
　　“哈哈！小妹妹！我这个加持了准头的劲弩怎么样啊！是不是射的特别准啊！”
　　朱有德手中的黑色劲弩虽然每次只能射出一箭，但是劲弩的力道比弓箭强的太多了，再加上朱有德技能加持的命中，马小婷在多种骚扰的情况下，根本无法抵挡。
　　怎么办？！怎么办！？
　　此时的马小婷，心也一直的往下沉，她此刻突然觉得，自己率先上岛真的是太过鲁莽了，要是等陈风一起，也不会出现这么被动的情况。
　　想起陈风，马小婷看了一眼陈风的位置，心中无奈：尼玛！怎么还有这么远啊！
　　挥舞巨斧的同时，马小婷趁着空隙，快速的给陈风发了一条消息：老弟！你再不来，姐姐就要交代了！
　　随后，也顾不得陈风有没有回复，继续防守。
　　此时，一众女兵们已经隐隐出现防守不住的现象，随着时间的推移，越来越多的女兵身上出现伤口。
　　往往这边还没治疗，另一边就又出现伤员，王若曦想要治疗，可也是分身乏力。
　　在女兵们狭小的防御圈里，王若曦心急如焚，她消耗的蓝药水已经不知道有多少，就算蓝药水用不完，但是她也快要救不过来了！
　　王若曦心底不停的呼喊：陈风！你快点来啊！
　　战斗还在继续，马小婷等人还能坚持多久，谁也说不准！
　　——
　　此时，正在海面上疾驰的战舰上，陈风看着马小婷发来的消息，急忙回复，但是许久都没有看到马小婷继续回复，陈风的脸色已经阴沉的快要滴出水来。
　　好在马小婷的位置点还在，这就说明她还没死。
　　如果马小婷死在这里，陈风绝对会无比愧疚。
　　地图中，大型鱼人岛还有二十多公里，还有十几分钟就能赶到了，陈风只能祈祷马小婷能够撑住。
　　战舰快速航行，很快，一座巨大的岛屿浮现在海平面上。
　　陈风隐隐的看到海边有一艘游轮，这是马小婷的游轮。
　　战舰靠近，上面的还有十个女兵，其中一个女兵焦急的冲着陈风呼喊。
　　“陈风！我们将军正在岛上被围攻，她说我们过去也帮不上忙，非让我们看守载具，不让我们过去，你快点过去救她吧！”
　　陈风冲她点点头：“好！我带着我手下过去，战舰先交给你了！如果有其他人攻击你们，海里的小胖会暂时听你的吩咐，还有！我战舰的控制室里有防御罩，开启它可以抵御攻击，甲板上也有幽能火炮，可以攻击！我走了！”
　　将战舰暂时交给马小婷的女兵看管，陈风直接将吉娜、周灵睿以及三个中级鱼人全部带着，没有留下一个人。
　　吉娜化作本体，先带着陈风和周灵睿直接向岛屿内飞去。
　　而三个中级鱼人因为过重，无法一起飞过去，只能徒步前往，好在只有一公里的距离，相信一两分钟就能赶到！
　　低空中的陈风眉头没有松开，这一次！他是真的怒了！


第二百三十七章 快给我报仇！
　　地图上，马小婷和王若曦的位置只有1公里的距离，因为岛屿上珊瑚植物繁茂，陈风并不能看到一公里外马小婷的现状。
　　但是他依稀能够听到不远处传来的嘈杂声。
　　其中不乏男人猖狂的笑声以及一些女兵们的娇喝声。
　　“吉娜！再快点！”陈风心中一紧，忍不住催促吉娜飞行加快。
　　吉娜化作的电鳗本体一阵电光再次闪烁，速度好像又快了几分。
　　随后，短短的20秒之后，吉娜终于带着吉娜和周灵睿赶到了现场。
　　吉娜在天空上停下身影，眼前的一切都映入陈风的眼帘，而这一切，却让陈风目眦欲裂！
　　马小婷等人十多分钟前就已经快要坚持不住了，又经过了十多分钟，现在马小婷和一众女兵们的现状真的可以用凄惨来形容。
　　原本40个女兵围成的防御圈，因为人员不停受伤，此时的王若曦也无法及时救援，所以有很多伤员不停出现。
　　这些女兵身上的刀伤、钝器伤、刺伤，数不胜数，因为伤势严重，几乎全都是浑身浴血。
　　面对众多大汉的攻击，女兵们为了保持防御圈，只能不停的将伤员往中间输送，这就导致她们的防守圈越来越小，外面的攻击也越来越凶猛。
　　此时能站着的女兵们只有十人不到。
　　而王若曦此时已经放弃治疗伤员，也拿起一把武器加入战斗，虽然她的技能不是偏向攻击，但是2级强化者本身的战斗力也不可小觑。
　　此时的马小婷最为凄惨，她依然还保持着变身的状态，只是她的身体上满是惨烈的伤痕。
　　那些裸露在外的皮肤，有不少地方被火球烧的皮开肉绽，甚至有些地方皮肤烧化，露出其中粉红色的肌肉。
　　除了烧伤，还有二十多根细小的箭矢分别插在她的四肢上。
　　但就算是这样，马小婷依然没有放弃抵抗。
　　以朱有德为首的几个2级强化者，似乎很享受这样虐杀的感觉，反而没有在第一时间下杀手，就这样继续攻击，似乎想要看看马小婷能坚持到什么时候。
　　再这样战斗下去，相信不要三分钟，马小婷等人就会全军覆灭！
　　攻击马小婷等人的众人们还没有发现头顶上已经到来的陈风，依然不停的进攻，这让陈风的愤怒已经达到了顶点。
　　只见陈风极力压制着自己的怒火，低声说道。
　　“周灵睿！你不是一直很想变身试试吗，今天你直接变，然后给我敞开了杀！”
　　“好！”
　　周灵睿见到马小婷等人如此凄惨，同为女人的她愤怒不比陈风少，只见周灵睿难得露出杀意的点点头，直接从吉娜的身上跳了下去。
　　离地面只有十多米，3级强化者跳下去没有任何问题。
　　周灵睿跳跃的同时，轻喝一声：“青环·海蛇真身！”
　　橙色变身技能第一次正式使用！
　　原本苗条的身娇躯突然快速涨大，青色光茫爆闪。
　　她的四肢消失，直接变成一条足有十米长的巨蛇，巨蛇的身上青色的花纹斑驳交错，蛇身居然比成年男人的腰还要粗，巨大的蛇头两颗三角眼是灰白色，死死的盯着地面上的众多敌人。
　　见周灵睿离开，陈风又冲着吉娜说道：“吉娜！等会下面的所有男人！除了那个朱有德，其他人一个不留！”
　　“是！主人！”
　　随即，吉娜也带着陈风直奔地面。
　　一条十米长的巨大电鳗，一条十米长的青色海蛇。
　　两条巨蛇从空中降落，终于是让场下的人注意到了！
　　“快看！那是什么？”一个男人率先发现空中的异常，急忙提醒朱有德，此时的朱有德还兴奋的准备继续射击马小婷，听到提醒之后，不得不抬头看向头顶。
　　朱有德不看还好，看了之后也是浑身一抖，两条十多米的巨蛇，看起来来时非常瘆人的。
　　他还注意到，其中一条巨蛇的身上，居然还站着一个人影，看清之后，朱有德才恍然大悟，原来是赶到的陈风。
　　见到陈风到来，朱有德一挥手，众多围攻的大汉停下手来，一起看着陈风三人。
　　而马小婷等人终于缓了一口气，同样也看着赶来的陈风，王若曦和女兵们惊喜不已，陈风的到来简直就像一注强心针打了下去，让她们看到了希望。
　　马小婷颤颤巍巍的发抖，已经快要站不稳，只能用巨斧撑住自己的身体，血迹顺着白皙的脸颊缓缓滴落，有些幽怨的冲着陈风呼喊了一声：“陈风～你他吗终于来了！我都要被人打死了！快给我报仇！”
　　陈风见到马小婷还有力气这么大声的说话，心里的石头也落了下来，能叫这么大声，应该死不了！
　　陈风将视线转移到朱有德身上，只见这人在看到自己到来之后，神情变得略微有一些紧张，但是转头看了一眼身后的二百多名大汉，似乎又有了一些底气。
　　朱有德上前一步：“原来是陈风大佬啊！怎么？带着两条大蛇，就想对付我们二百多人？”
　　陈风没有回答他的问题，注意到朱有德手中的弩，指着重伤的马小婷身上的细小箭矢和烧伤。
　　“她身上的伤是你弄的？”
　　朱有德一愣，然后将手中的弩晃了两下，得意的笑道：“怎么样？小爷我射的准吧！陈风大佬这是要给马小婷她们报仇吗？
　　呵呵！我知道你排名世界第一，也知道你实力不错，可你强的也只是载具和载具上的武器而已。
　　如果你在鱼人岛外面等我，那我说不定还惧你几分，但是就你和这两条巨蛇过来，你们三个还能对付我们200个不成？”
　　朱有德对陈风的了解似乎还保留在第一次天灾的时候，对于吉娜和周灵睿以及陈风三个人，他似乎并没有放在心上。
　　陈风愤怒的同时也有些无奈，为什么世界上总会有一些蠢货，会不知死活的招惹比他强上太多的敌人，而且死到临头还浑然不觉。
　　他也懒得搭理朱有德，既然马小婷身上最严重的箭伤是朱有德造成的，那也正好，等会只需要留他一个活口慢慢折磨了。
　　“你们俩还等什么，上！”
　　陈风的一声令下，吉娜和周灵睿变化的电鳗和巨蛇瞬间怒吼一声，直接冲入众人之中。
　　而朱有德那边，见陈风开始攻击，自然也没有闲着，全部放弃攻击马小婷等人，乌泱泱的冲过来。
　　朱有德击杀过鱼人统领，对3级实力有些了解，往往只需要几十个人围攻，最多损失一些手下，就能解决掉了。
　　但是朱有德并不知道，3级实力的人类和3级的鱼人统领并不同，鱼人统领虽然也是3级，但是技能只有一种，而3级实力的人类，技能虽然有使用次数的限制，但是种类和威力可比鱼人可强多了。
　　此时，周灵睿化作的巨大青色海蛇所到之处，一阵寒气弥漫而开！


第二百三十八章 现在后悔了没有？
　　而那些靠近周灵睿所化青蛇的大汉，忽然发现，周围的温度突然降低，冷的他们直打哆嗦。
　　紧接着，不仅仅是空气变得阴冷，就连他们的身体都开始发凉，然后，浑身的血液好像不停使唤，居然想要破体而出。
　　这种温度和血液上的变化，让周灵睿周围十多个1级强化者连行动都非常困难，全都停在原地，痛苦的不停大口喘息。
　　他们之所以如此，正是周灵睿直接使用了控水和温度控制技能。
　　变成3级强化者之后，周灵睿的这两个技能增强了很多，夜晚，岛屿上的温度本来就只有5度左右，周灵睿直接控制20米范围内降低20度，达到了零下15度，不仅是环境，他们的体温也同样下降20度，在温差这么大的变化下，自然是无法适应。
　　紧接着，控水技能使用，20米范围内，周灵睿控制这些人的血液流动，虽然没办法直接让血液冲破身体，但是这种变化，也让他们异常痛苦。
　　这两个技能一结合使用，周灵睿方圆20米内，简直就成了一个她能绝对控制的领域。
　　随后，周灵睿的化作的青蛇张开巨口，露出两颗毒牙，尖端处直接射出毒液，这是她变身之后拥有的致盲毒液能力。
　　液体的毒液又能被周灵睿控制，在空中分成数道，分别射向被控制住的多人。
　　顿时，这几人又都捂着脸，全部进入30秒的致盲状态。
　　这时，周灵睿仿佛露出了一丝笑容，巨大的蛇身快速游动，尾部不停的抽打着这些人，而被她控制的这些人，也根本无法反抗，只用了不到十多秒，就被周灵睿活活抽打至死。
　　吉娜这边，没有周灵睿那么多花哨的攻击方式，她直接在口中凝聚电光，十万伏特不消耗技能次数，此时像是不要钱一样，不停的命中周围冲过来的人。
　　被命中的2级强化者还好，还能有一定的攻击力，那些1级强化者，直接口吐黑烟，头发爆炸，瞬间死亡。
　　吉娜和周灵睿化作的两条巨蛇就这样和这些大汉斗在了一起。
　　虽然两蛇的技能效果很是不错，但是击杀也需要时间，周围有200多人，全都蜂拥而至，周灵睿和吉娜两人偶尔也会受到一些攻击。
　　但好在她们都是3级强化者，身体非常坚韧，被一些冷兵器击中，只有一些小伤，并无大碍。
　　一时间僵持不下，战斗也逐渐白热化。
　　而陈风这边，他正站在朱有德面前，看着他手中的一把黑色的劲弩朝着自己，准备发射，旁边还有一个2级强化者，手中凝聚着火球。
　　“陈风！你的两条大蛇很厉害啊，但她们现在都被我的属下牵制住了，只要我俩杀了你，一切也都结束了！”
　　陈风只是一个普通的帅气青年模样，看起来有些消瘦，所以朱有德还以为陈风并没有什么战斗力，厉害的也只是吉娜和周灵睿而已。
　　可此时消瘦的陈风，不仅是3级强化者，他的技能也是强的可怕。
　　陈风看着眼前的两人，一个有劲弩，一个会火球技能，对他来说，都是垃圾，不屑说道：“废话这么多，要杀我就快一点！”
　　两人似乎被陈风激怒，同时攻击，一根黑色箭矢和火球向陈风射来。
　　火球的速度一般，看起来很吓人，但是陈风能看出来，这种程度的火球，即便是击中他了，最多也就是一小块烫伤。
　　黑色的箭矢倒是很奇怪，虽然射速不算快，但不知道是不是朱有德有什么技巧，角度很刁钻。
　　这两个攻击在陈风护目镜加持的视力下，运行的轨迹已经被他看的清清楚楚。
　　陈风只是一个轻微的侧身。
　　嗖嗖～
　　箭矢和火球就分别擦着陈风的身体划过，连他的衣角都没有碰到。
　　而陈风在躲过这两次攻击之后，只是慢慢往前走着，不停靠近两人。
　　“嗯？躲过去了？”朱有德眉头一皱，有些诧异，但也没有多想，和使用火球的那人继续攻击。
　　但是，接下来的一幕，让朱有德真的是惊的说不出话来。
　　陈风逐渐靠近，两人的箭矢和火球也不停射出，但陈风往往都只用一个侧身、弯腰就能轻易躲开，看起来轻松之极，他们两人的攻击居然没有一次命中！
　　这让重伤和女兵待在一起防守的马小婷看到之后，忍着身上的伤痛，骂了一句：“我马小婷愿意称你为逼王！”
　　陈风越靠越近，朱有德一箭也没有射中，两人惊恐着后退，逐渐慌乱，朱有德更是一把拉过旁边的小弟：“你们！上！弄死他！”
　　几个小弟咽了一口口水，在朱有德的怂恿下，拎着武器就冲了过来，作势欲砍。
　　陈风依然没有停下脚步，只是双手突然出现两个风漩，开始急速旋转，强烈的飓风吹动陈风衣衫，随着陈风双手一甩。
　　两个风漩快速射出两道弧线，在冲过来的几个小弟的脖颈处一闪而过。
　　砰砰～
　　几颗人头掉落在地，失去人头的身体也随之瘫软。
　　“别过来！你别过来！”
　　陈风展现的手段，已经让朱有德的自信心完全被摧毁，此时几个小弟死亡，他忍不住惊恐大喊。
　　同时，他的劲弩又准备再射一箭。
　　陈风直接一个闪现，来到他的身前，右手凝聚处风刃，将他身边会凝聚火球的2级强化者直接捅穿。
　　左手则抓住朱有德手中的劲弩，将他填装好的箭矢抓在手中。
　　看着朱有德此时惊慌失措的神情，陈风记起当时私聊他时他那嚣张的态度，一声冷笑：“怎么样？现在后悔了没有？”
　　此时，三个徒步跑过来的中级鱼人也赶了过来，看见战斗已经开始，他们上来就是干。
　　肥仔直接十倍化，变成巨大的人形海龟，在众多壮汉里胡乱冲撞，一个个大汉直接撞飞，口吐鲜血。
　　美美的多条触手不停抽打，一些大汉直接被抽飞。
　　而乐乐，战斗能力不强，没有参与战斗，看到受伤的女兵和马小婷之后，快步跑过去，准备给她们治疗。
　　此时，有了她们的加入，周灵睿和吉娜的优势越来越大，200多个壮汉被杀的哭爹喊娘，短短的一会功夫，死的只剩一小半了。
　　而剩下来的这些人，也都丢了武器，纷纷开始逃跑，但是在吉娜和周灵睿等人的追击下，逃跑，也难如登天。
　　朱有德听到陈风的问题，又看了一眼周围的现状，之前嚣张的态度早已消失不见，只见他颤抖着指着陈风。
　　“你……你……别过来！我还有同伴呢，他们马上就要来了！等他们来了！你可就完了！”


第二百三十九章 我允许你先跑十秒
　　还有同伴？
　　听到这句话，陈风眉头一紧，原本他以为这个朱有德的人马一共有两百多人，已经是全部了，但是听他这么说，事情好像并非那么简单。
　　当然，陈风也不会在意他的威胁，一把抓住朱有德的脖子，陈风直接将他的身体提起。
　　变成3级强化者之后，陈风的力量变大了五六倍，提起一个成年人，根本不费什么力气。
　　此时，朱有德的那些同伴和属下们，已经被吉娜等人全部解决。
　　吉娜和周灵睿也都按照陈风的吩咐，没有让一个人逃走，全都杀死。
　　空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味，周围的尸体堆积在一起，如果让正常人看见了，估计都能吓得尿裤子。
　　好在马小婷以及周灵睿等人在海洋末日游戏求生了几十天，这个场面对他们来说虽然有些不适应，但也都能接受。
　　周灵睿橙色技能青环·海蛇真身只能持续5分钟，现在时间一到，她已经变成了正常的身体，她的变身很特殊，连衣服都是完好的，可比吉娜方便多了。
　　吉娜在一阵刺眼的电光中，也迅速穿好了衣物，四个鱼人和周灵睿全部在受伤的女兵那里检查情况。
　　陈风提着朱有德走到马小婷的面前，将吓得战战兢兢的他丢到马小婷的面前。
　　“别！别杀我！真的！我真的还有同伴，你们要是杀了我！肯定会被报复的！”面对陈风，朱有德此时根本提不起反抗的勇气，跌坐在地上，满头大汗。
　　马小婷因为重伤，动弹都费劲，看着陈风将朱有德丢过来，没好气的说道：“陈风～这货你直接杀了不完了吗？非要弄过来恶心我干嘛？”
　　马小婷这么说，朱有德更是惊恐，脸色变得煞白。
　　陈风则摇摇头：“不急，这货好像还有同伙，而且无缘无故，以我俩的名气，我相信他敢无缘无故的招惹我们，事情并没有那么简单！”
　　听到陈风这么一说，马小婷皱眉思考，确实，陈风和马小婷的实力是有目共睹的，以前临时直播开启的时候，几乎所有人都看到了。
　　虽然这个朱有德智商捉急，但是他敢挑衅二人，肯定是有什么依仗。
　　马小婷点点头：“那行！你问问看，我先治伤了，MLGBZ，这货射的箭矢真是又准又疼！”
　　说完，马小婷龇牙咧嘴的去找王若曦了治疗去了。
　　陈风倒也没有着急理会这个朱有德，现在马小婷和女兵们受伤的太多了，急需治疗，吩咐周灵睿和吉娜看管朱有德后，陈风也过去查看伤员。
　　此时，闲下来的王若曦开始使用治疗技能，一旁的乐乐也过来帮忙。
　　好在这次的伤员虽然多，但都是皮外伤，虽然伤势看起来很重，但应该是死不了。
　　三十多个受伤的女兵在两人的治疗下，恢复的很快。
　　陈风看着马小婷，摇摇头，她的伤势很繁琐，王若曦和乐乐的技能能恢复伤势，但是她浑身上下大面积的烧伤就算治好了，说不定也会留下疤痕，所以都不敢治疗。
　　此时的马小婷恢复了萝莉状态，虽然她看起来不在意，但是要是留下疤痕，她肯定不愿意。
　　“陈风！怎么办？”马小婷撅着嘴，不时的将身上的箭矢拔出来，看着王若曦和乐乐都没有办法的烧伤，冲着陈风说道。
　　陈风从商城购买了一瓶【3级红药水】，高等级的红药水，可比2级实力的王若曦还有乐乐的治疗能力高了一个等级，试一下说不定会不一样。
　　“拿去试一试！”
　　结果陈风递过来的小瓶子，马小婷好奇的观察：“3级红药水！我都忘了你开启4级商城了！”
　　确认是治疗效果更好的药水，马小婷扒开瓶塞直接抹了一些试一试。
　　3级红药水的治疗效果很好，一涂抹上去，马小婷的伤口就以肉眼可见的速度快速愈合，烧伤的伤口也越来越小，不一会，肉丸几乎看不见。
　　“陈风！快！再来两瓶！”
　　陈风也没有小气，又买了几瓶给她，很快，马小婷伤势已经痊愈，已经没有大碍了，只是失血过多，还有些虚弱而已。
　　除了她，她的四十个女兵也全都恢复过来，看起来也都没有大碍。
　　现在，是时候和这个朱有德好好唠一唠嗑了！
　　“说说吧！为什么攻击马小婷，如果还是以女人作为借口，我就直接弄死你！”陈风踹了一脚一旁的朱有德，平淡的说道。
　　朱有德的眼神不停转动，不知道在想些什么，迟迟不肯开口。
　　马小婷走了过来，费力的抽出斧头：“不说是吧！我先剁你一条腿！”
　　朱有德看到一把巨大的斧头挥动，脸色顿时难看，刚刚他对马小婷可是没少折磨，现在马小婷砍他肯定不会留手，他当即慌了神，急忙出声：“别！别别！我说！但我有一个条件！”
　　陈风示意马小婷停手，还是先看看他说什么：“说说看，什么条件！”
　　朱有德语速很快，生怕一旁的马小婷冲动：“我知道，这次我跟你们肯定结仇了，但真的，这都不是我的意思，如果我将我说的都说出来，你们是不是能够放了我！”
　　“放了你！你他吗想的真尼玛美！”陈风还没说话，马小婷就又要作势欲砍，对朱有德，她可是恼火的很，不光是她自己，她的一众属下也都被他伤的很重。
　　再次拦住马小婷，陈风挑挑眉，玩味的说道：“你觉得如今这个地步，让我放了你，你自己信吗？”
　　朱有德脸色灰暗，他也不完全是个傻子，换做是他，放了自己也不可能，叹了一口气，朱有德继续说道：“反正你们不放了我，我是不可能说的！”
　　见朱有德一副死猪不怕开水烫的德行，陈风拿起地上他的武器，紫色品质的劲弩。
　　这个武器的品质还不错，朱有德还成功强化了2次，怪不得威力还行。
　　劲弩使用强力钢丝作为弩弦，下面是一个扳机，把手上还有40根20厘米长的细小箭矢。
　　玩弄着劲弩，陈风低笑。
　　“这样吧，你不是喜欢射箭嘛，只要你把你知道的告诉我，我跟你玩个游戏，给你一个逃生的机会！”
　　陈风这样说，朱有德似乎看到了希望，急忙问道：“什么游戏！？”
　　“你把知道的告诉我之后，如果我觉得满意的话，我们就玩个游戏，我可以允许你直接跑十秒钟，然后会用这把劲弩射你，不管射不射得到你，我都不会追你！你看怎么样？”把玩着劲弩，陈风脸上笑意满满。
　　陈风的话刚刚出口，马小婷就不愿意了，刚想反驳，一旁的周灵睿就拉开了她，冲着她小声说了一句：“放心，他要开始装逼了，不用管！”
　　周灵睿的安抚，马小婷有些疑惑的不再插手。
　　“此话当真？！”朱有德像是一个落水者抓住了抓住了稻草，心中充满了希望。
　　他很清楚，以他2级强化者的能力，十秒钟的时间足以跑出150米开外，到时候陈风用这个劲弩射他，根本就不可能。
　　这个武器他心中肚明，短距离内，这把劲弩的攻击力还可以，一百米之外，杀伤力就弱的不行了。
　　再说，一般人想用弓弩一类的武器射中一百多米之外的目标，无异于痴人说梦。
　　朱有德自己都是因为有一个‘精准加持’提高10％命中率的技能，才一直使用远程武器的。
　　现在陈风居然提议这么操作，朱有德顿时兴奋不已，还生怕陈风后悔一样。
　　陈风玩味的点点头：“当真！”
　　一旁的周灵睿不自觉的轻笑，呵呵！别人不知道，但周灵睿是知道的，陈风以前可就是玩弓箭的，后来精铁弓箭的箭矢消耗完了，他才停止使用。
　　陈风射箭技术，周灵睿不知道什么原因，一直很准，就像他的大炮一样，射哪都准，射她也一样。
　　所以，只要陈风能看得见，就算朱有德跑的再远，都能命中。


第二百四十章 范坚强的试探？
　　“好！以你的名声，应该不会骗我！”
　　朱有德心中松了口气，开始慢慢讲述他攻击马小婷的真正原因。
　　十分钟之后，听完朱有德的描述，陈风等人才明白过来，朱有德攻击马小婷，是真的别有动机。
　　原来，朱有德碰巧也在地图上发现了大型鱼人岛，来岛上的时候，碰见马小婷这件事真的是偶然的。
　　他原本发现马小婷的时候，知道马小婷的实力不错，虽然她们都是女人，朱有德本意也不想招惹。
　　但是，朱有德这伙人的老大并没有到来，当他发现大型鱼人岛的时候，就通知了他们的老大。
　　这人不是别人，正是现在区域世界排名第二，仅次于陈风的范坚强。
　　朱有德通知范坚强发现大型鱼人岛之后，因为存在4级鱼人将军，所以范坚强也在全速往这里赶来。
　　后来，朱有德意外发现马小婷，也跟范坚强报告了一声。
　　让朱有德意外的是，范坚强居然让他故意招惹马小婷，他们也知道马小婷和陈风关系很好，肯定也会组队，这次的攻击可以说是一个试探，想要看看赶过来支援马小婷的陈风真正实力究竟如何。
　　朱有德本来是不愿意的，但是范坚强非常坚持，而且貌似范坚强的威慑力还很大，朱有德这伙人不敢不服从。
　　在确定了范坚强答应会马上过来支援的情况下，朱有德就开始攻击了，所以尽管陈风发私聊威胁他，他也底气十足，毫不畏惧。
　　可朱有德哪知道，等到陈风过来了，并且将朱有德的一众成员全部弄死，最后还活捉了他，按理说早该到的范坚强到现在也没有出现。
　　朱有德这个时候才明白。
　　他自己已经被当枪使了，范坚强说不定已经来过了，并且有可能看到陈风非常厉害，自知不敌，放弃了救援他，独自离开了。
　　现在陈风逼迫，朱有德有些报复心理的将知道的和猜测的全部说了出来。
　　另外，之前在区域里闹的沸沸扬扬的猎杀同类、抢夺物资的就是以范坚强为首的一伙人，朱有德也在其中。
　　除了朱有德带领的二百号人，范坚强那里还有400多人，那些才是真正的主力军。
　　听到朱有德这么说，陈风提起了对范坚强的兴趣。
　　原来如此，没想到这次的冲突还是别人对自己的一次试探，而且这个人刚刚很有可能已经来过这里了，陈风想到这里，环顾了一下四周，却一个人都没有。
　　可能真如朱有德所说，范坚强已经离开了。
　　范坚强也和陈风之前猜测的一样，这个区域里猎杀同类的果然是他，这个人真的不简单，有勇有谋，不择手段。
　　这次朱有德攻击马小婷，也就是他试探陈风的一个方式，虽然他失去了200个成员，付出的代价很大，但是很有可能，他已经大致了解陈风现在的实力了。
　　陈风摩梭着下巴，心中一阵感叹：有这个人在，鱼人岛秘境肯定不会安稳了！
　　不过，还剩四百人左右的范坚强，陈风也不是太在意，现在3级强化者，他这里可是独一份，别人想要升级到3级，肯本没有途径。
　　在鱼人岛上，陈风不怕他们，在海上，有了战舰的话，舰载导弹、军用雷达、幽能火炮这些武器，有哪个范坚强能吃得消，更何况他的载具也才只有二十多级而已。
　　不谈范坚强了，在朱有德这里耽误了太久了，现在已经是凌晨了，这个大型鱼人岛还有几个小时就要消失。
　　可要抓紧时间了，4级鱼人掉落的黄金宝箱可是个好东西，不能不要啊。
　　陈风冲着朱有德说道：“嗯，你说的我很满意，现在你可以跑了！”
　　朱有德愣了一下，似乎还没反应过来。
　　陈风：“十、九、八……”
　　在陈风已经开始的倒数中，朱有德一个激灵，快速跳起来，连滚带爬的往岛屿边缘跑去。
　　几秒钟的时间，朱有德跑的很快，2级强化者的速度真不是盖的，已经有一百三十米左右了。
　　“二、一，时间到！”
　　在数完最后一下，陈风猛地举起劲弩，将一支箭矢压在其中，然后就要扣动劲弩的扳机。
　　“不是吧！我还以为他有什么其他方法或者要反悔直接杀了朱有德呢！就这么用弩射他？朱有德都已经快跑没影了！”
　　马小婷本来在周灵睿的劝说下，也没有打断陈风，她看周凌睿信誓旦旦的样子，还以为陈风有什么独门秘技，原来他真的用这把劲弩射朱有德。
　　要知道，紫色品质的武器虽然不错，但是劲弩这种远程武器的射程有限啊，而且准头还很差。
　　刚刚马小婷虽然被朱有德射中几十箭，但是都只有十多米的距离，那么短的距离下，箭矢射中身体，也并不能致死。
　　除非射中脑袋，这种箭矢才能致命，可朱有德现在都跑到一百多米外了，之前答应他不能追，马小婷可不相信陈风能一下射死他。
　　不光是马小婷不相信，王若曦和一众女兵也是摇摇头，认为这么远的距离，陈风即使射中了，朱有德也只是轻伤。
　　只有周灵睿嘿嘿一笑，她和吉娜等人可是完全相信陈风的。
　　周灵睿拍了拍马小婷的手臂：“放心吧，陈风在射人这方面的天赋是真的牛批呢！”
　　马小婷：“？？？”
　　王若曦：“纳里？”
　　就在众人怀疑的目光中，陈风的食指已经扣动了扳机，黑色箭矢快速射出。
　　箭矢像是一道乌光，朝着还在不停奔跑的朱有德飞去。
　　八十米之后，黑色的乌光似乎有些力竭，居然开始慢慢下坠，眼看就要慢慢掉落到地面上了。
　　可突然，这道乌光似乎被一种神秘的力量所牵引，居然抬起了头，强行继续飞。
　　最后，乌光划过一道优美的弧线，在陈风淡定的目光中，快速接近朱有德！
　　噗哧！
　　黑色的箭矢停止，定睛一看，正好命中朱有德的后脑勺，二十厘米长的箭矢没入后脑，然后从脑门处冒出箭尖。
　　朱有德猛的栽倒在地，被利器贯穿头颅，就算他是3级强化者，此时，也必死无疑。
　　只不过朱有德在临死之前，脸上还保持着不敢置信的表情，最后艰难的说了一句话：“你他吗……开挂了吧！”
　　看到朱有德已死，马小婷和王若曦和40个女兵齐齐惊掉了下巴，集体看着陈风，一个都说不出话来。
　　只有周灵睿率先打破沉默。
　　“我说了吧，陈风在射人这方面，真的是很有天赋呢！”
　　马小婷缓了半天，咽了一口口水，心中震撼：难不成这小子还真有这种射人的天赋？
　　王若曦僵硬的看了一眼周灵睿的小腹，略有些嫉妒的想着：这个鬼丫头，这么清楚，这估计陈风没少射她！
　　马小婷走过去，将陈风手中的劲弩拿过来，好奇的打量着：“陈风！到底是你牛批还是这把武器牛批啊！？”
　　陈风笑了笑，这武器也就是一个一般的远程攻击的紫色武器，要不是和朱有德玩玩，他都不想使用，白了一眼马小婷，陈风说道。
　　“当然是武器牛批，这武器送你了！你恢复的差不多了吧，打扫战场，我们舔完包赶紧深入鱼人岛吧！”


第二百四十一章 进军大型鱼人岛
　　马小婷不像陈风，除了载具，如果只依靠技能的话，马小婷这边基本上没有远程攻击的手段。
　　她是以近身战斗为主，同伴王若曦以治疗为主，所以一个紫色品质的远程武器对她来说还是非常珍贵的。
　　之前马小婷虽然也得到了不少白银宝箱，但是紫色品质的道具开出来的概率实在是太低了，到现在她都没有开出来过，非常郁闷。
　　所以白得了一件紫色品质的远程武器，马小婷很高兴，也没有拒绝，跟陈风甜腻腻的说了一句谢谢之后，就放进了自己的仓库。
　　“哦对！这里这么多尸体，每个人的仓库里多少都会有些东西，姐妹们，赶紧舔包！”
　　得到了陈风的提醒，众人纷纷开始在众多尸体旁爆出来的盒子中搜查物资。
　　陈风说完也没有闲着，和自己的属下也开始检查这些人的仓库。
　　二百多号人，虽然掉落的仓库非常多，但是有几十个人同时检查，速度还是非常快的，只有了几分钟，不少物资就堆积了出来。
　　但是这些物资堆到一起虽然看起来不少，但是质量真是难以启齿。
　　陈风本来以为二百多号人，至少有几个东西不错吧，但是看着这些东西，他也是哭笑不得。
　　除了朱有德的仓库中有一些看的过去的东西，比如有一些购买的1级蓝药水，2级红药水，以及两张1级强化卷轴还有少量的幽能晶石，还说的过去，其他也都是一些饮食。
　　朱有德的仓库中都没什么好东西，其他人更不必说了，除了每人有一两件白色品质的冷兵器，仓库里最多也就是些饮食，寒酸的很。
　　其实这也正常，这伙人都是范坚强的手下，既然是手下，肯定不会有珍贵的东西放在他们的仓库里，好东西全在范坚强那里。
　　陈风暗自思量，鱼人岛秘境，在最后一天的时候鱼人王会出现，到时候范坚强肯定也会到来，反正现在几乎已经撕破脸了，到时候陈风不介意和他斗一斗。
　　大量的白色武器，陈风留了一些给马小婷，对她们这些女兵还是有点用的，其他的陈风一起收进仓库，回头打包卖给卢修培。
　　搞定所有尸体的仓库，陈风看着岛屿深处，然后又看看还处于虚弱状态的马小婷等人。
　　现在要抓紧时间深入岛屿，找找鱼人将军，但马小婷等人大伤初愈，不知道能不能继续战斗，陈风开口，意思很明显。
　　“你们虽然伤好了，但是之前失血过多，要不回去歇着，我自己去？”
　　马小婷眼神微微颤抖，对于4级的鱼人将军，她还是很想参与击杀的，如果不跟陈风去，陈风尽管现在3级了，但是面对4级鱼人，肯定也会有危险，她也放心不下。
　　而且，到时候陈风如果成功击杀，那鱼人将军的掉落她也没份，但是现在陈风说的很对，她和一众女兵都非常虚弱，去的话说不定会有伤亡，所以，马小婷很是纠结，不知道要不要一起去。
　　在马小婷沉默的时候，周灵睿突然走到陈风一旁，交给他一些绿色的植物，同时说道。
　　“陈风，这些是你之前让我种植的【菠菜】，已经成熟了，可惜这次只收获了10个，你看看属性，或许有些作用。”
　　结果周灵睿手中的绿色蔬菜，陈风忽然想起，之前曾经获得过一种可以恢复体力的菠菜种子，需要十天的种植，这个时候正好成熟了，没想到周灵睿随身带着。
　　摸摸周灵睿的后脑勺，陈风对她表示称赞，这妮子，种田真是一把好手。
　　观察一下属性。
　　【菠菜（蓝色）＊10】
　　说明：服用之后可以恢复大量体力，非常管饱
　　评价：我很强壮，我爱吃菠菜
　　没错，这个有属性的菠菜确实可以恢复大量的体力，陈风当即将这些菠菜递给马小婷。
　　马小婷接过看了一眼菠菜的属性，当即满脸兴奋，吃下去一个之后，脸色瞬间红润了许多，惊喜的说道：“陈风！这好东西你不早点拿出来！”
　　陈风莞尔一笑，要不是周灵睿提醒，他也快忘了这东西。
　　服下一个之后，马小婷将剩下的发给王若曦和4个2级实力的女兵，多余的又还给了陈风：“可惜只有10棵，这样吧，我就带着王若曦和4个2级强化的女兵，其他女兵都回游轮留守！”
　　陈风点点头，表示同意，有了马小婷的帮助，和4级实力的鱼人将军战斗也能多一份胜算。
　　这样是目前最好的方法了。
　　一切准备妥当，现在，王若曦这边有六人，陈风这边有六人，9个2级实力，3个3级实力，开始往大型鱼人岛的深处前进。
　　鱼人岛上面的环境很是奇幻，首先地形非常的崎岖，满是高低不平的礁石，这些礁石之上，还大大小小的长着颜色各异的珊瑚植物。
　　虽然不是很高，但是非常密集，所以众人的视野也全都非常不好，只能看到一百米左右的距离。
　　陈风尽管视力很好，护目镜也有一定程度的透视功能，但是植物太多，透视也没有太大作用，所以视野也不是很远。
　　所以众人的前进都非常小心，毕竟这个鱼人岛上除了4级实力的鱼人将军，还有很多一到二级的鱼人小怪。
　　好在，陈风的雷达探测还有点用处，虽然没有船载军用雷达那么大的范围，但是200米的范围对此时徒步上岛的陈风来说，也算不错了。
　　众人渐渐深入，大型鱼人岛的面积很大，保持这样的速度前进的话，走到岛屿中心估计还需要一个小时左右。
　　“陈风！你说为什么这个岛屿上的那些鱼人小怪没有像小型鱼人岛上的小怪一样冲出岛屿去攻击我们啊！？”马小婷恢复了力气，闲着没事，好奇的问道。
　　之前她也遇到了鱼人，但是数量才一点点，和情报里说大型鱼人岛上有大几百甚至上千鱼人的信息明显不符。
　　陈风低吟道：“估计是这大型鱼人岛的面积很大，那些鱼人小怪们都分散在岛屿各地，一波一波的吧！”
　　“嗯，你说的很有道理，希望我们能尽量避开那些鱼人小怪啊，现在没有船载武器，对付数量较多的鱼人小怪的话，就凭我们这些人，估计会非常艰难！”听了陈风所说，马小婷同意的点点头。
　　小怪太多的话，杀起来也麻烦，陈风也不想碰见烦人的鱼人大军：“希望吧！毕竟这些小怪也没有掉落，我们能击杀完鱼人将军，再安全离开是最好的情况了！”
　　听到陈风和马小婷的对话，周灵睿自嘲的笑了一声：“呵呵～可别还没遇到鱼人将军，我们就被鱼人大军给包围了！那样可就麻烦了！”
　　就在周灵睿这话说完，陈风忽然发现，自己的雷达探测器忽然报警，两百米范围外突然出现了无数红点，呈现包围的趋势，向他们慢慢靠近。
　　陈风：“周灵睿！你是属乌鸦的吗？！？！”


第二百四十二章 出现！鱼人将军！
　　陈风这话说完，周灵睿还不以为然，不明白陈风为什么会无缘无故的骂她一句。
　　可陈风接下来的一句话，让所有人都屏住呼吸，表情严肃。
　　“所有人！准备战斗，我们被鱼人大军包围了！”
　　陈风从雷达探测器中看得出来，周围的红点的数量密密麻麻，至少有五百个以上，这么大数量的群体，也只有鱼人大军了。
　　之前还猜测鱼人大军可能因为岛屿面积过大分散开了，但是下一秒就被打脸。
　　陈风还发现，这些鱼人是突然从四周包围他们的，这种包围的方式，应该是早就知道陈风等人的位置了，等到陈风等人走到岛屿较深处，再开始包围。
　　这样一来，陈风等人想逃都没办法。
　　“不对劲！这些鱼人什么时候变得这么聪明了！？还知道围攻？而且它们的是怎么发现我们的？”陈风一边和众人靠拢，一边震惊的说道。
　　陈风和马小婷等人前进的时候，可以说是非常小心了，一直都在警惕的观察周围，连陈风他们都没有发现周围用其他动静，那这些鱼人又是怎么发现陈风他们的。
　　这点！很怪异！
　　但现在想这些也没用了，鱼人大军即将包围，战斗即将开始。
　　因为再次被包围，马小婷急忙说道：“陈风！如果是包围，我建议我们建立防御圈，和我之前对付朱有德一样，曦曦和你的治疗鱼人待在中间，其他人站在外面！”
　　“行！”陈风没有反驳，以少战多的情况下，这种方法是最实用的。
　　随后，王若曦和乐乐两个可以治疗的人站在了中间，而马小婷、四个女兵，以及陈风等人全部站在了圈外。
　　“咕叽！”“乌拉！”“库帕！”“席八！”……
　　陈风等人刚刚站好防御圈，周围的珊瑚后面就传来了一阵阵鱼人的刺耳尖叫，其中夹杂着愤怒、嗜血、疯狂之意，陈风知道，一旦这些鱼人露面，肯定会直接开始战斗。
　　最后的时间，陈风立刻从4级商城中花了一万生存点购买了25瓶【2级蓝药水】，递给周灵睿和吉娜各十瓶，自己留了五瓶。
　　今天吉娜和周灵睿的高级技能次数已经使用完了，必须使用2级蓝药水才能恢复次数，现在陈风身上生存点够用，消耗点蓝药水也可以让她们俩保持最大的战斗力。
　　“来了！”陈风护目镜的透视功能开启，率先看到珊瑚礁后面众多形态各异的鱼人。
　　此时，12对500，比刚刚马小婷等人还要困难许多的战斗正式开始。
　　马小婷喝下一瓶1级蓝药水，再次使用河豚之灵，变成金刚芭比，肥仔直接十倍化，变成一个超大的人形海龟。
　　美美胸部高高隆起，墨汁已经准备完成。
　　吉娜和周灵睿再次变成一条电鳗和巨蛇，在地上游动。
　　王若曦和乐乐则站在最中间，时刻准备治疗，四个女兵手持各色冷兵器，神情严肃。
　　而陈风，喝下几瓶1级2级蓝药水，将技能次数全部补满，身后一把飓风形成的利刃已经准备好。
　　忽然，无数鱼人从黑暗的角落里冲了出来，对于人类，它们心中只有杀戮。
　　首先冲击陈风等人防御圈的是许多1级的低级鱼人，硕大的鱼头，人类的四肢，手中或有或无拿着一些劣质的武器，连技能都没有，就这么直接冲了过来。
　　对于这种低级鱼人，吉娜的攻击最为有效，有了陈风的2级蓝药水给她补充技能次数，吉娜不再留手，一个千万伏特直接从口中喷吐而出。
　　实质化的电光眨眼间形成一道包围陈风等人的电圈，随着吉娜的控制，不停的向外扩散，这些冲过来的众多低级鱼人，直接被吉娜千万伏特狂暴的电流拦腰一扫。
　　随后，这些鱼人的动作嘎然而止，腰部直接变得焦黑，其中隐隐有糊味传来。
　　吉娜一个大招，直接死了近20个低级鱼人。
　　但是，如此强力的攻击并没有让鱼人们害怕，它们眼中的疯狂之色越来越浓，依然叫嚣着冲过来。
　　吉娜的技能需要时间，在这个空挡，鱼人大军们终于是冲了过来。
　　陈风等人出手。
　　先动的是陈风，飓风利刃划破长空，刮起无数碎石，嗖的一声，将身前涌来的鱼人们全部包裹。
　　瞬间，陈风面前出现了一片真空地带，鱼人们像是一个个韭菜，倒了一片。
　　其次是周灵睿，化作青色巨蛇的她，使用了控水控温双控技能，将身前的众多低级鱼人全部变得动作迟缓，然后粗长的尾巴一个抽打，七八个鱼人瞬间被抽飞。
　　接着是马小婷和四个女兵，以马小婷为首，几人拿着武器和冲过来的与人们展开近身肉搏，她们都是2级强化者，面对低级鱼人自然非常轻松。
　　尤其是马小婷，像是门板的两面巨斧疯狂挥动，鱼人小怪们像是一个个西瓜一样，要么被拍飞，要么被砍成两半。
　　马小婷其实现在还不是巅峰状态，周围没有海水，她的被动技能海洋之力无法触发，不然现在的她会更加凶猛。
　　最后是肥仔和美美，肥仔往那一站，十几米高的身躯像是一面墙一样挡住了一路，固若金汤。
　　而美美，则一边喷墨汁，一边八条触手一齐抽打。
　　战斗一时间犹如狂风暴雨一般猛烈。
　　但因为最先冲过来的都是低级鱼人，所以陈风等人应付起来，毫不费力。
　　可随着时间的推移，不少中级鱼人开始过来，有龙虾人、和美美同种的章鱼人、芋螺鱼人等等。
　　这些中级鱼人有的会使用技能，有的身体坚硬，对付起来相当麻烦。
　　除了陈风和周灵睿以及吉娜这三个3级实力的人，对付它们还算轻松，马小婷等人以及肥仔美美等人就很难第一时间解决。
　　而且这些鱼人的后面持续的冲过来更多的鱼人，好像永远杀不完一样。
　　不少人的身上慢慢出现的伤痕。
　　好在王若曦和乐乐被几人保护的很好，见众人受伤，治疗技能纷纷开始使用。
　　在陈风等人形成了防御圈的方式下，虽然战斗异常的激烈，他们偶尔也会受伤，但是因为鱼人大军中没有3级的鱼人统领存在，所以按照这个节奏战斗下去，解决这些鱼人只是时间问题。
　　就在陈风等人慢慢适应了鱼人大军的围攻时，陈风忽然注意道，天空之上突然出现了一个巨大的泡泡！
　　对！没错，就是一个泡泡！
　　粉色！半透明！三米直径，正在慢慢往下降落！
　　这个泡泡看起来诡异的很，陈风当即提醒众人：“小心头顶！”
　　同时，陈风也直接凝聚出一道风刃，刷的一下飞向天空，想要直接击碎这个泡泡。
　　可是让陈风惊讶的一幕出现了，风刃刺中泡泡的时候，想象中的泡泡炸裂却并没有出现，仅仅被风刃刺的往里凹了一些，随后偏移了一点方向，然后继续下降。
　　“这他醸的见了鬼了！”陈风忍不住震惊。
　　他现在可是3级强化者，技能的威力已经足足提升了一大截，风·波动的威力和吉娜的千万伏特也是不相上下，现在打一个泡泡居然都打不破，这完全不符合常理。
　　除了陈风，其他人不时的也试着攻击一下，可依然没有击碎泡泡。
　　见泡泡打不破，陈风便直接和众人一起，顶着围攻的鱼人，将防御圈往一边挪动，但是这个泡泡也转变方向，跟了上来。
　　而且，天空之上陆陆续续的出现了更多的泡泡。
　　五个！十个！二十个！
　　这些泡泡开始下降，陈风等人因为被众人鱼人围攻，此时想要快速离开，肯定做不到，要是被这个泡泡接触到，鬼知道会发什么。
　　就在陈风等人不知道如何是好的时候。
　　一声空幽的鱼人语言响起。
　　“人类！欢迎你们光临我的领地！”
　　听到这声音，陈风一惊，它的领地？难不成4级实力的鱼人将军出现了？！


第二百四十三章 粉色之狱！召唤幽灵船！
　　这个声音是个比较粗的女声。
　　而且，声源仿佛是从自己身体里泛出来的一样，不只是陈风，正在战斗的周灵睿、吉娜、马小婷的等人全都是心中一惊。
　　众人一边抵御蜂拥而至的鱼人，一边四处张望，想要看看发出这般恐怖声音的人到底在哪里。
　　可是张望了半天，四周却没有发现什么奇怪的地方，反而天上的粉色泡泡已经漫天飞舞，正在不停的下降，离陈风等人只有三十多米的距离了。
　　陈风现在对这个巨大的泡泡完全不了解，既然这个泡泡连风刃都无法击破，那说不能很有可能就是这个发出声音的主人的。
　　就在陈风等人疑惑不解的时候，这个声音再次响起。
　　“不用找了！既然你们已经踏进我的给你们准备好的圈套之中，等会把你们抓住，你们会看见我的！”
　　声音的主人不在周围，却知道陈风等人正在寻找它，想必是有什么特殊的能力。
　　语言是鱼人语，能力又如此奇怪，这么一来，这个声音的主人必定是4级的鱼人将军无疑了。
　　而且刚刚鱼人将军短短的两句话，陈风已经能猜出很多信息。
　　之前陈风还很奇怪，他们深入岛屿的时候明明非常小心了，雷达探测器还一直在监测，陈风的超强视力也在警惕。
　　为什么数量众多的鱼人大军还能发现他们，并等陈风等人深入之后才包围起来。
　　现在看来，肯定是这个鱼人将军的特殊，它应该有一种超强观察的能力，并且一直暗中指挥众多鱼人大军。
　　并且很有可能，马小婷在与朱有德等人开战的时候，就已经被它发现。
　　陈风暗自心惊，如此的安排鱼人大军对付自己，足以证明这个鱼人将军的能力非常特殊，而且智力也足够高。
　　这一切都是它设计好的计谋。
　　如此一来，陈风的脸色逐渐变得难看，虽然不知道这个鱼人将军为什么到现在都没有现身。
　　但是这么高的智力，现在将陈风等人困住，那就足以证明，陈风现在想要脱身，肯定不是那么容易的。
　　这些鱼人大军倒不是问题，尽管还在持续的冲击陈风等人的团队，但是众人互相配合，这些中低级鱼人根本不能对陈风等人造成多么严重的伤害。
　　反而继续战斗下去的话，这些鱼人大军迟早会被杀光。
　　那么，刚刚的鱼人将军说的会将陈风等人全部抓住，肯定就是依仗空中的这些粉色泡泡了。
　　既然知道这些泡泡的不凡，陈风当即指挥。
　　“吉娜、周灵睿！你们两个放弃攻击鱼人，和我全力攻击天上的泡泡！尽快将它们打碎，不要让它们碰到我们！”
　　“是！”“好！”一条电鳗和巨蛇游到陈风身边。
　　陈风攻击之前又冲着马小婷说道。
　　“马小婷，我们全力对付泡泡，这些鱼人就交给你了！压力会越来越大！一定给我顶住！”
　　马小婷粗壮的手臂挥舞这巨斧，将两个鱼人拦腰斩断，给了陈风一个放心的眼神：“你们放心打泡泡！这些鱼人交给我！”
　　陈风点头，马小婷虽然是2级强化者，但是力量的增幅让她在近战方面真的是强的过分，弱一些的中级鱼人甚至都不是她的一招之敌，有她对付鱼人，陈风也能安心应对天上飞来的危险。
　　“吉娜！周灵睿！你们分别使用电流和凝冰，等会和我的风刃结合！攻击同一个泡泡！”陈风眉头紧皱，对付似乎异常坚硬的泡泡，现在三个人合力攻击，不知道能不能击破这个泡泡。
　　吉娜和周灵睿在陈风的话音刚落，就酝酿起了技能。
　　只用了不到一秒钟，吉娜口中的电光能量已经涌现，随时都能喷射而出。
　　周灵睿的蛇头之上，一颗磨盘大小的冰球逐渐凝结，漂浮着不停滚动。
　　而陈风，直接凝结出一条五米粗的小型龙卷风。
　　飓风卷积着冰球，狂躁的风元素将冰块瞬间绞碎，变成一个个细小而又锋利的小冰锥。
　　等级达到了3级的陈风和周灵睿，此时两人再次全力将技能结合，已经远远超过当初技能结合的威力。
　　一时间，狂风大作，寒气逼人，在陈风的操控下，龙卷直接携带着无数冰锥，旋转起来，狠狠刺向空中一个巨大泡泡。
　　同时，吉娜的千万伏特也穿插近龙卷之中。
　　此时的小型龙卷，电光、碎冰，飓风全都包裹其中，汹涌的能量可怕至极！
　　在陈风期待的目光之中，夹杂着三股能量的小型龙卷瞬间击中泡泡。
　　可让陈风目瞪口呆的是，即使龙卷风能量如此狂暴，这个泡泡依然毫发无损，只是被龙卷风卷的转了两圈而已。
　　等到三人的技能能量散去，泡泡依然在持续下降。
　　我尼玛！这怎么弄？
　　陈风现在最强的攻击都不能打破这个泡泡，难不成就要让这些泡泡慢慢靠近吗？
　　“哈哈哈！愚蠢的人类！3级和4级之间的鸿沟可不是你们几个技能结合就能跨越的！这个泡泡可是我的专属技能——粉色之狱，只要你们没有达到4级，想要击碎这个泡泡，想都不用想！
　　现在你们被鱼人大军包围，等到这些泡泡触碰到你们，你们就会被关进泡泡之中，到时候，以这个泡泡的坚韧程度，你们！这辈子都别想出来了！哈哈哈！”
　　似乎在嘲笑陈风等人的不自量力，没有现身的4级鱼人将军突然狂笑了一声，居然得意的介绍起了它的技能。
　　粉色之狱！？
　　听到这个名字，陈风有些明白了，天空中这些泡泡就是4级鱼人将军的技能，因为移动速度慢，鱼人将军先用鱼人大军拖延住陈风等人，在陈风等人无法快速移动的时候，又使用这个名为粉色之狱的泡泡技能。
　　一旦被它接触，还会被它吸收进泡泡之中，形成一个困人的监狱。
　　陈风知道，一旦自己等人被这个泡泡困住，到时候又打不破这泡泡，被鱼人活捉，那可就真完了！
　　现在鱼人大军又在逼迫，跑又跑不掉，难不成真的要被活抓了吗？
　　“陈风！怎么办？”见陈风似乎没有办法，马小婷等人也有些紧张了。
　　不止马小婷，王若曦和周灵睿也全都看着陈风，现在这种决生死的关键时刻，她们全都没了主见，只能依靠陈风这个主心骨了。
　　看着众人的目光，陈风叹了一口气，现在居然被这种4级实力的鱼人欺负，想当初面对5级实力的幽灵王丹尼斯陈风都没有这么窝囊。
　　现在这种情况，也是因为徒步上岛，舰载导弹和幽能火炮派不上用场导致的。
　　只见陈风像是吓下了狠心，忽然取出一颗还在眨动的眼珠，然后有些惋惜的说道：“算了！本来想留着等见到鱼人将军时候再用的！现在看来，不用的话，似乎小命都要保不住了！”
　　“召唤！幽灵船！”


第二百四十四章 召唤僵尸王
　　随着陈风的这声召唤说完，他手中的眼球忽然激射出一股红色的光幕。
　　看到陈风手中的眼球，马小婷眼睛一亮：“陈风！这……这就是完全体丹尼斯之眼吗？”
　　可惜陈风现在没有回答她，而是不停打量手中眼球的变化。
　　王若曦听到马小婷所说，目光也转移到陈风的手上，她们都知道丹尼斯之眼召唤幽灵船这个功能。
　　“如果这个丹尼斯之眼召唤出来一个3级实力幽灵怪物，再有30个幽灵小怪，抵挡住这些鱼人的话，我们似乎能有逃跑的空间！”
　　她们好像都以为召唤出来的幽灵船上的幽灵首领都是3级实力。
　　只有陈风自己知道，随即召唤一种幽灵怪物，会有一个4级首领，和40个1－2级的幽灵小怪。
　　光幕荡开，雾气开始弥漫，突然，陈风前方的天空上出现一个庞然大物，快速的向下坠落。
　　突然！嘭的一声。
　　巨大的物体砸在陈风前方的地面上，将整个地面都震动了一下，而前方围过来的众多鱼人，一下被砸成了肉糜，瞬间死了一百多个。
　　等到雾气散尽，这个庞然大物才展现出身影。
　　这，就是一艘长达200米的巨型幽灵船。
　　只不过掉落到地面上，此时应该无法行动。
　　紧接着，幽灵船上居高临下的冒出数个头颅。
　　这些头颅满脸的碎肉，冲着地面上的陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！”
　　我尼玛～召唤出来的幽灵怪物的智商一如既往的低啊！
　　不过，这并不影响它有超高的战斗力，这次丹尼斯之眼召唤出来的幽灵怪物是僵尸王，以及它的40个手下，这种幽灵怪物，比起骷髅怪物，身上多了一些碎肉，所以在灵活性上，会比骷髅好一些。
　　僵尸王的技能简单粗暴，就是它那满口的尖牙，被它咬上一口，骨头都得变成渣渣。
　　“快下来！把这些攻击我的鱼人都给我弄死！”陈风一指周围的众多鱼人，冲着幽灵船上的僵尸王喊道。
　　“遵命！”僵尸王得到命令，带着众多僵尸小弟纷纷从十多米高的甲板上跳了下来，一些低级的僵尸，直接摔死，好在有不死不灭的特点，瞬间复活。
　　没有停顿，僵尸王和这些小弟，猛地张开巨口，直接冲着身旁的鱼人们撕咬了过去。
　　4级实力的僵尸王，冲进1级和2级的鱼人大军中，简直就是老虎进了羊群一样。
　　它张开血盆大口，直接咬向一个中级龙虾人。
　　这龙虾人抬起两只坚硬的虾敖，想要抵挡，可是僵尸王冲过去，连敖带头，直接一口要掉，凶残的像个魔神。
　　而它的40个小弟，虽然都是1级2级的实力，冲进鱼人大军之后，也都奋力的撕咬鱼人，尽管效果一般，而且有的僵尸会被直接弄死。
　　但是别忘了，只要陈风手中的丹尼斯之眼不被损坏，这些僵尸全都能死而复生。
　　那些被鱼人击杀的僵尸死亡了之后，直接满血复活，继续攻击。
　　一时间，几百个鱼人大军就被这些僵尸杀了一大半。
　　此时的马小婷等人完全看呆了，愣在原地，忘记了攻击。
　　她们通过观察，才发现陈风召唤的僵尸王是4级实力，而且如此凶猛，对付鱼人大军跟杀鸡一样简单。
　　“还愣着干什么！赶紧离开这里，等会天上的泡泡就要碰到我们了！”
　　陈风虽然也有些震惊僵尸王的杀伤力，但是看到天上的危险逐渐靠近，提示了众人一下，开始向众多僵尸杀出来的一条血路走出鱼人的包围圈。
　　有了陈风的提示，众人都跟着陈风开始往前移动，虽然速度不是很快，但是天上的泡泡明显跟不过来了！
　　“陈风！你这个丹尼斯之眼也太牛批了吧！你为什么早不用啊！？”看见僵尸王这么勇猛，马小婷一边小跑，一边一副惊呆了的模样。
　　陈风摇摇头，嘴角有些苦涩，他本来也不想用，这个丹尼斯之眼是准备留着见到鱼人将军的时候使用的。
　　现在被鱼人大军困住，加上天上的‘粉色之狱’降落，不得不召唤僵尸王杀出血路逃生。
　　将这个一天只能使用一次的丹尼斯之眼使用，陈风只希望能快速离开就行了。
　　至于4级实力的鱼人将军，连它的影子都没看到，还杀个屁啊杀。
　　和马小婷等人简单解释了一下，众人就准备杀出重围。
　　就在僵尸王带领陈风等人即将冲破鱼人包围的时候，鱼人将军的声音再次响起。
　　这一次，它的声音中，夹杂着强烈的愤怒！
　　“人类！我不知道你从哪弄来的这个4级怪物，但是你杀了我这么多鱼人属下，想要逃是绝无可能的！不跟你们玩了，让你看看我真正的能力！
　　十万·粉色之狱！”
　　随着鱼人将军这句话说完，陈风心中咯噔一声：十万·粉色之狱？！难不成，这个家伙直接弄出来的泡泡是在闹着玩吗？等会会弄出来无数泡泡？
　　陈风的猜想是正确的，下一面，天空、周围，突然冒出无数粉色的泡泡，将周围的所有退路围得严严实实，形成了一个巨大的气泡罩子，将陈风等人罩在里面，中间的一点缝隙根本无法穿越。
　　我了个大草！
　　这狗曰的开大招了！
　　陈风暗骂一声，现在的情况他也傻了眼。
　　在陈风咒骂的同时，周围的无数泡泡开始逐渐缩小，慢慢向陈风等人逼来。
　　“僵尸王！你给我咬破这些泡泡！”情急之下，陈风只能让4级实力的僵尸王攻击，看看它能不能击碎这些泡泡。
　　僵尸王停下屠杀鱼人，直接冲着一旁的泡泡咬了过去。
　　嘎吱～
　　一阵令人牙酸的声音响起，僵尸王将一个泡泡咬在嘴中，这个泡泡随之变形，3秒之后，嘭的一声，泡泡炸裂而开。
　　3秒咬一个！？这可不行，周围的泡泡看过去，真的可能有十万个，僵尸王也许攻击力不错，但是面对这么多的泡泡，它也不能快速的解决。
　　短短的功夫，周围的鱼人大军已经被杀的差不多了，最后几个也被僵尸小怪一拥而上，全部咬死。
　　可是陈风现在和马小婷等人傻了眼。
　　尽管鱼人大军全部杀光，但是他们此刻也被困在无数泡泡中，根本出不去。
　　见众人再次将目光看向自己，陈风也是无奈的摇摇头，苦笑道：“别看我，我现在也没办法了！”
　　不一会，众多泡泡挤了过来，陈风等人避无可避，全部都被泡泡碰到。
　　啵啵啵！……
　　一声接一声，非常清脆，泡泡在接触到陈风等人的时候，直接将他们吸了进去。
　　周灵睿和吉娜在一个泡泡里，三个鱼人属下在一个泡泡里，王若曦和四个女兵在一个泡泡里。
　　就连陈风自己，也同样被一个泡泡吸了进去和马小婷挤在一起，看着坚韧的泡泡，陈风全力一拳试了一下，泡泡连动都没动。
　　这下好了，十二人全部被装进了粉色之狱中，一个不少。
　　僵尸王冲过来，想要咬破陈风的泡泡，但是它自己也被数个泡泡包裹，虽然它不停的咬碎泡泡想要过来，但明显跟不上泡泡堵住它的速度。
　　这下糟了，僵尸王过不来，一小时的时间很快就要过去，等召唤时间到了，它也会随之消失，肯定无法解救了。
　　陈风冲着被困在同一个泡泡里的马小婷苦笑一声：“这下，可完犊子了！”


第二百四十五章 寄居蟹？！
　　见陈风等人被这个叫做粉色之狱的泡泡困住，想要挣脱却不得而出，4级鱼人将军的声音又响了起来。
　　“人类，不用白费力气了，你们这些最高只有3级实力的人，想要击碎我的粉色之狱，简直是痴人说梦，进入其中，你们就安心等死吧！”
　　它的话音刚落，困住陈风等人的4个泡泡慢慢离开地面，居然开始向天上飞去，显然这是鱼人将军控制的手段。
　　地面上的僵尸王愤怒的咆哮，陈风被困住并带走，它一点办法都没有。
　　陈风也是无奈，如果这次召唤出的幽灵船，里面的怪物是会飞的诡魂的话，说不定还能有一丝转机。
　　但是今天的丹尼斯之眼一次召唤的机会已经用完，已经无法再次召唤了。
　　地面上的僵尸王被气泡困住，短时间也无法脱身，想必也追不上来，等到一小时的时间到，它们也会随之消失。
　　气泡飞行的很慢，慢慢的往岛屿中间飞去，看样子，应该是鱼人将军想要把陈风等人带到它的面前。
　　等到了面前，说不定就是众人的死期。
　　四个气泡并肩飞行，众人互相看着，面面相觑，一时间都有些慌乱，不知该如何是好。
　　和陈风困在同一个气泡内的是马小婷，此时她已经恢复成了小萝莉的外表，空间倒是有些宽敞了。
　　之前她也试过用巨斧劈开气泡，可是她的海洋之力被动无法触发，变身后的力量也只有十倍，看这个气泡，也无功而返。
　　如果周围有大量的海水，触发了百倍力量，说不定她才能击碎这个泡泡。
　　“陈风！咱两今天这是要交代了？”马小婷垂头丧气，似乎还有些不确定的说道。
　　陈风叹了口气，谁也没料到这个4级的鱼人手段如此诡异，无奈道：“可能吧，这个气泡我们又弄不破，连反抗都做不到，现在我们还不是砧板上的肉吗！”
　　“都怪我！要是我不告诉你这里有大型鱼人岛，你也不用来了！”马小婷嘟着嘴，陷入深深的自责。
　　“不用自责，是我发现鱼人岛的话，也会这么做的，怪不得谁！”轻轻拍了拍马小婷的肩膀，陈风安慰道。
　　安慰马小婷的同时，陈风忽然想到，这个鱼人将军目前的手段只有这个泡泡技能，其他似乎并没有什么攻击的手段，而且这个泡泡只是坚韧，也没有伤害到众人。
　　等会飞到鱼人将军面前，它如果要杀自己，肯定要先弄碎泡泡，说不定那个时候就是反击的时候。
　　所以，现在也不必太过悲伤，还有反击的机会，陈风接着说道。
　　“不用太过担心，等会见了鱼人将军，看看再说！”
　　马小婷点点头，眼下也只有这么干了：“好！”
　　气泡持续飞行，陈风和马小婷两人通过聊天，也和周灵睿还有王若曦及四个女兵沟通了一下，到时候见到鱼人将军在见机行事。
　　飞行了一会，陈风透过半透明的气泡，居高临下的看到整个岛屿的大致外貌。
　　他突然发现，岛屿的外形非常像一个海螺的外壳，一圈一圈，地面螺旋而上，形成高高的山峰。
　　而气泡现在带他们飞行的目标，就是‘海螺壳’的峰尖之上。
　　地形虽然奇怪，但陈风也没有多想，因为，他已经看到远处的山峰之上一个洞口出现，他们的目标应该就是那个地方。
　　陈风的猜测没有错，困住他们的气泡很是有序的通过了洞口，进入了山洞。
　　进来之后，陈风发现这个山洞别有洞天，里面有好多岔路口，分别通往不同的地方。
　　陈风等人一直往中间的通道中不停深入，十多秒之后，豁然开朗，进入了一个非常空旷的巨大空间之中。
　　这里虽然是一个山洞，却又没有人工开凿的痕迹，反而像是天然生长出来的，而偌大的空间里，下方居然是一面淡蓝色的海水。
　　海水之上，一个身材肥胖，满脸横肉的妇人正漂浮于海水之上的一个石台上，臃肿的身躯让人很是担心她一下秒就会压坏石台沉入水中。
　　它的眉尖，一个海螺的红色图案印刻其中，正是它作为鱼人的重要标志。
　　看到陈风几人飘了进来，肥胖妇人两手轻轻挥动，四个巨大的泡泡就在她的操控下挂在了洞穴中的墙壁上。
　　很显然，这个肥胖妇人就是困住陈风等人的鱼人将军。
　　被气泡带着挂在了墙上，陈风心里一阵慌乱，原本他以为鱼人将军把他们捉来之后会弄破气泡，然后击杀他们。
　　要是它只把自己挂在墙上不管不顾，那到时候天一亮，跟着岛屿一起沉入海中可就完了！
　　陈风冲着下方的鱼人将军开口：“下面的死胖子！你就是鱼人将军！？”
　　鱼人将军听到陈风所说的鱼人语，丝毫没有生气的意思，淡淡出声：“人类，不用试图激怒我，你们就老实呆着，等时间一到，跟我一起沉入深海，我会把你们的尸体，交给鱼人王的！
　　现在岛上似乎又有人类来了，我要再捉一些人类了！你们就等死吧！”
　　说完，肥胖妇人不再关注陈风等人，伸出两条小短腿在海水中捣腾了两下，然后两腮猛的鼓起。
　　噗噗噗～
　　只见它像吹泡泡一样，一颗粉红色的气泡就从它的嘴里吹了出来，然后瞬间变大，往洞口飞去。
　　随着肥胖妇人的持续发力，气泡一颗接着一颗，似乎永无止境。
　　我尼玛？！
　　这泡泡是它从嘴里吹出来的？！
　　陈风缩回按在泡泡上的手，有些恶心的搓了搓。
　　刚刚听这个鱼人将军的意思，似乎只想将陈风等人困住，没有击杀的想法，等到岛屿开始下沉，一起带着众人沉海。
　　听到这里，陈风有些慌了，本来以为还能反抗一下，谁知道这个死胖子根本不理他。
　　鱼人岛沉入海底的时间陈风已经很清楚了，是每天太阳升起之前。
　　那时候大概是早上5点多，如果被沉入海中，海底有万米，到时候那种压强陈风等人估计没一个受的了，而且陈风的水下呼吸也只有水下5000米范围内有效。
　　真要到了万米深海，几人都得死。
　　必须要想一个办法了，陈风挠挠头，对这个鱼人将军，陈风通过观察只知道它是4级实力。
　　而且额头上有海螺图案，很有可能是海螺鱼人。
　　光知道这些可不够，没办法，只能多了解一下它的能力再说了。
　　陈风拿出鱼人图鉴，这个道具可以观察鱼人的能力和弱点，想必看了之后，也能对这个鱼人将军有一定的了解。
　　将透明的卡片模样的鱼人图鉴对准下方在不停吐泡泡的鱼人将军，顿时，大量的文字出现在卡片之上。
　　【鱼人将军：寄居蟹鱼人】
　　鱼人将军的种类让陈风一阵惊讶，随口惊呼。
　　“寄居蟹？”


第二百四十六章 这是不是太冒险了？
　　本来陈风看到岛屿的大致外貌和鱼人将军额头上的海螺图案，还以为它是一个海螺鱼人。
　　没想到经过鱼人图鉴的探查，才知道它的种类是寄居蟹。
　　原来是一只螃蟹，怪不得会吐泡泡。
　　知道了它的种类，陈风继续观察它的能力和弱点。
　　【鱼人将军：寄居蟹鱼人】
　　等级：4
　　能力：4级的寄居蟹鱼人将整个岛屿与它融为一体，岛屿就是它的外壳，在岛屿上，它能感知到任何一处发生的事情。寄居蟹鱼人还可以通过海水，制造出非常坚韧的泡泡，一旦被泡泡困住，很难脱身。
　　弱点：和岛屿融为一体之后，它失去了移动的能力，无法活动，且除了制作泡泡，她没有任何的攻击能力和防御能力。
　　看完属性，陈风不得不感概，鱼人图鉴这个道具真的是太有用了。
　　不管低级、中级、高级还是鱼人将军，都能将它们的属性详细的描述出来。
　　没想到眼前的这个寄居蟹鱼人的能力是这样的。
　　它的能力，是吐出可以困人的泡泡，非常坚韧，名字叫粉色之狱。
　　除了这个，寄居蟹鱼人还和岛屿融为一体，岛屿上发生的事情它都能知晓。
　　怪不得之前陈风等人被鱼人大军包围的时候，看不到它的身影，但是它却知道陈风等人的位置，还能控制鱼人大军包围。
　　原来陈风等人刚刚上岛的时候，它就已经知道了，利用能力指挥鱼人大军将陈风包围，然后再用泡泡困住，实在是阴险的很。
　　不过，除了这两个能力，它并没有其他的能力了，而且它的弱点似乎……十分致命！
　　和岛屿融为一体，让它失去了移动能力，说明它只能待在这个山洞中的水坑里，而且除了泡泡，它也没有其他的攻击能力和防御能力。
　　这也解释了，为什么它将陈风等人困住，却不击杀，说是带到深海中去。
　　原来它就是一个固定泡泡机，杀人？它真的没那个能力。
　　知道了鱼人将军的所有特点，陈风心中有数，至少他不用担心会被马上弄死，心里也不慌了。
　　现在只要打破这个困住他们的泡泡，那这个手无缚鸡之力的鱼人将军还不是任由它们宰割嘛！
　　看着变成肥胖妇人的寄居蟹身体下方的湛蓝色海水，陈风满脸的喜悦。
　　问着旁边的马小婷：“小婷，你看，寄居蟹鱼人这个死胖子身下的海水很多，你的海洋之力被动能不能触发？！”
　　海洋之力的触发条件是方圆100米内有大量的海水，只要满足这个条件，就能拥有10倍的力量。
　　听到陈风的提示，马小婷忽然惊醒，有些惊喜的说道：“是啊！我怎么没注意啊，它的身下有大量的海水，两个技能叠加，我的百倍力量又回来了！我变身试试，看看能不能砍破这个泡泡！”
　　马小婷很兴奋，急忙喝下一瓶1级蓝药水，恢复一次河豚之灵的使用次数，然后直接变身，再次变成一个三米高的金刚芭比。
　　本来还显得有些宽敞的气泡里，她这么一变身，顿时拥挤的很，陈风甚至都被挤在后面，无法动弹。
　　感受着紧紧贴在脸上、肌肉紧实有力的翘屯，陈风没有功夫在意那么多细节，也是充满希望的说着。
　　“你试着砍一下！”
　　马小婷从仓库中取出巨型斧头，短距离内猛然发力，巨斧隐隐震动，让整个气泡也跟着抖动起来。
　　随后，砍在气泡上的巨斧将气泡猛地砍成了椭圆形，而且还在不停的拉长，但是随着气泡的变大，马小婷逐渐变得非常吃力。
　　duang～的一声，韧性十足的气泡猛的回弹，将马小婷和陈风两人震的来回翻滚。
　　陈风把压在身上让他有些喘不过气的马小婷推开，脸上很是失望。
　　原来，拥有百倍力量的马小婷对这个坚韧的泡泡也没有办法，情况似乎又陷入了僵局。
　　“哈哈！人类，我都说了不用白费力气了，刚刚你的力量看起来很足，差点就要砍破气泡了！不过，2级实力的你想要砍破我的气泡，纵使你的技能有多么古怪，也不可能跨越这么大的鸿沟！
　　而且，就算你砍破了气泡，我也能瞬间吐出更多的气泡将你们再次困住！所以……安心等死吧！别折腾了！”
　　漂浮在海水上的肥胖鱼人嘲讽了马小婷一句，冷笑着继续吐着泡泡。
　　被鱼人嘲讽了一下，马小婷变回萝莉，垂头丧气的瘫坐了下来，冲着陈风说道：“陈风！我是不是太弱了啊！”
　　这个一直自信过人的马上将，今天的怪力没有作用，不得不说，这个打击真的是蛮大的。
　　陈风没有搭理她，而是摩梭着下巴，暗自思考。
　　刚刚鱼人将军的话他也听到了，就算马小婷砍破气泡，她也会继续吐出泡泡，困住众人。
　　这似乎是一个死局啊！
　　但陈风仅仅烦恼了一会，就发现了出去之后躲避它吐出来的泡泡的办法。
　　之前击杀丹尼斯的时候，陈风用过一个比较特殊的药剂。
　　那就是隐身药水，上次用了1瓶，陈风的身上还有9瓶呢。
　　待会只要击碎了气泡，并服下隐身药水，那这个鱼人将军看不到，又怎么能困住他们呢。
　　所以，鱼人将军说的继续吐出气泡困住他们，并不容易，而且气泡的速度也慢，就更不可能了。
　　现在，只有一个问题需要解决，就是如何弄破这个气泡。
　　陈风咬着嘴唇，凝神深思。
　　马小婷一百倍的力量都砍不破，难不成要再次召唤4级的幽灵怪物不成吗？
　　可是召唤次数明天才刷新，也就是生存点刷新之后的第二天，可是鱼人岛五点左右就开始沉入大海了，等幽灵怪物可以召唤的时候，说不定陈风等人已经在万米深海之中了，那时候，肯定是来不及了！
　　现在只有一个可能，那就是提高马小婷的等级了，将她从2级变成3级，人物属性中的基础力量变成30左右，多了10点左右的力量。
　　经过她的百倍增幅，那她的力量直接多了一半，绝对能砍破气泡。
　　想到这里，陈风当即跟马小婷商议了一下这个对策。
　　马小婷听陈风说完，皱着细腻的眉头，迟疑的说道。
　　“升级到3级？有点悬吧？
　　陈风！我这有2万生存点，你那有多少？”
　　陈风的生存点还可以，这两天也没怎么使用，几天累计下来，也不少：“我这有4万！”
　　马小婷掰着手指头：“两万加四万，等于六万，那就是能买6瓶3级强化药剂，10％的成功率，我就是一次性全喝了，也只有60％的成功率啊。
　　这……是不是太冒险了啊！？”


第二百四十七章 你骗人能想个好点的借口吗
　　冒险吗？
　　陈风嘀咕了一句，如果就这么直接喝下去，肯定是非常冒险的，10％的成功率，就算是有十瓶3级强化药剂，喝下去也是非常冒险的。
　　陈风有欧皇天赋，上次和周灵睿合体的时候，偶然发现，那个时候服用3级强化药剂，可以触发欧皇天赋，将成功率提高至100％，强化必定成功。
　　但陈风知道强化成功的方法，却不知道该怎么和马小婷说出口。
　　难不成直接说：小婷啊，你跟我那个一下，同时喝药剂，肯定成功。
　　那到时候肯定被马小婷抽一个大嘴巴子。
　　所以陈风现在打算，让马小婷直接连续服用三四瓶药剂，如果她能强化成功，那是最好的结果。
　　如果不能，那……就到时候再说！
　　陈风拍拍马小婷的肩膀：“没事，你先喝几瓶看看，如果不行，我再想想办法！”
　　得到了陈风的安慰，马小婷似乎有了一些信心，点头表示同意，并且交易给陈风两万生存点。
　　“陈风，如果我用了两瓶就升级成功了最好，如果用了四五瓶才成功，那花的生存点，以后我还活着的话，慢慢还给你！”
　　听到这话，陈风忍不住翻了个白眼，都这个时候了，马小婷还跟他见外，两人现在是一条绳上的蚂蚱，还在乎这点生存点干嘛。
　　陈风摇摇头，也懒得跟她争，直接说道：“你要是成功了，你说什么都行！”
　　说完，陈风用六万生存点在4级商城中先买了一瓶3级强化药剂。
　　一瓶一瓶慢慢用，万一第一瓶就成功了，那也不必再买了，毕竟这玩意可不能退货。
　　马小婷接过第一瓶3级强化药剂。
　　深吸一口气，将乳白色的液体一饮而尽，感受到液体顺着喉咙慢慢流入腹中。
　　她期待的等待着，1分钟之后，什么也没有发生。
　　“失败了！”马小婷小脸上出现了一丝愁容，有气无力的说道。
　　“没事！意料之中，来，接着喝！”陈风倒是没有意外，又买了一瓶递给她。
　　第二瓶，马小婷又是直接喝下去，一分钟之后，还是什么反应都没有，再次失败。
　　接着来，第三瓶！
　　……
　　系统出售的强化药剂，真就是一次性用品，喝下去没有反应，那就说明直接失效。
　　它不像普通的药物，一剂不够，再来一剂，说不能数量上去了，就会起作用。
　　强化药剂多次服用也不会累计药力，这玩意简直就是一个拼脸的道具。
　　成不成功，就看自己运气好不好，马小婷服用这个强化药剂次数也不少了，一直都是失败，可见她运气是真的太差了。
　　马小婷在这一瓶接一瓶，一边的周灵睿和王若曦都看在眼里。
　　在陈风和她们讲解了一下原因之后，她们都非常期待的看着，希望马小婷能够成功升级，打破这个粉色泡泡。
　　现在，所有人的希望都在她的身上了。
　　五分钟过去了，马小婷已经喝了四瓶。
　　陈风身上还有两万生存点，只有最后两瓶的机会了。
　　马小婷现在已经不想再喝了，接连失败四次，换谁也吃不消这个打击。
　　就连陈风现在也逐渐心急。
　　陈风再次买了一瓶3级强化药剂，并没有急着递给马小婷，而是一脸尴尬，非常纠结的表情，似乎有一句话难以启齿的模样。
　　看到陈风像是拉了裤兜一样的表情，马小婷顿时不爽。
　　“陈风，你这什么表情，失败四次我也不想啊，谁让这破药剂成功率这么低啊！”
　　她这话说的，还以为陈风责怪她一直失败，显然是误会了。
　　陈风尴尬的笑笑。
　　“不是，你别误会，我只是有句话，在犹豫该不该说！”
　　“什么话？你直接说啊，吞吞吐吐的，是男人就直接说！”马小婷虽然模样变成了萝莉，但她的年龄可不小，性子一直都很直接，见陈风犹豫，顿时催促道。
　　“呃～好吧，马小婷！如果我说，我有提高3级强化药剂成功率的方法，你要不要用？！”陈风在纠结了两秒之后，还是选择说了出来。
　　“我尼玛！有这方法你不早说？！害的老娘一直失败！别废话，什么方法直接说，我肯定用！”马小婷激动的拎着陈风的衣领使劲摇，很是兴奋的说道。
　　可她越是兴奋，陈风就越是尴尬，但也没办法，眼下这个绝境，只有马小婷升级到3级才能破解，必须得说了，但是得想个委婉的说辞，不能直接说出欧皇天赋的秘密。
　　陈风眼珠子转了两圈。
　　“马小婷，首先！你千万不要误会我啊，接下来我说的都是千真万确，经过实验认证的！
　　呃……周灵睿跟我的关系你知道的哈，她之前服用强化药剂就一直失败，后来我俩办事的时候偶然发现，办事的时候服用药剂一次就成功了，我们不得不猜测，办事可能对服用药剂有很大的帮助，所以我……你……呃……”
　　不说出欧皇天赋，陈风只能用周灵睿当例子，说办事能提高成功率，只不过陈风越说，马小婷的脸色就越来越怪，这让他尴尬的已经无法说下去了，只能不停的搓手，干咳不断。
　　马小婷沉默了至少五分钟，看着陈风的眼神时而杀意浓厚，时而无语万分，最后，马小婷终于憋出了一句：“陈风！你骗人能想个好点的借口吗？你是不是就想在生命的最后一刻得到我？！”
　　陈风：“？？？”
　　天哪！苍天为证！厚土为鉴！陈风现在真的只想逃离这里，对一个飞机萝莉，况且还是自己的好朋友，陈风真没这个心思啊。
　　可现在，陈风跳进黄河也洗不清了！
　　看着陈风憋不出话来，马小婷翻了个白眼：“你和周灵睿办事的时候成功，说不定就是偶然呢，你拿这个说事，不是想得到我是什么？哼！男人～”
　　“呃～”
　　陈风已经无语了，但迟疑了许久之后，他又想了一个折中的办法：“我还能买两瓶，你不行就信我一回，这样，我们不要真的办事，就……就亲一口，看看行不行，实在不行，还有一瓶，下次再真办事，你看呢？”
　　上次和周灵睿，陈风知道，只要两人负距离接触，欧皇天赋也能触发，现在，如果只是亲一下，胆子大点，把舌头伸过去，说不定同样能够触发欧皇天赋。
　　陈风这话说完，马小婷脸色不停变幻，犹豫5分钟之后，才慢慢点头。
　　“上次我说要跟了你，你还不愿意，现在又用这种方法诓骗我，算了！不管你说的是真是假，反正失败了大家都要死，临死前干这事我也不算遗憾了，就按你说的办吧！”
　　马小婷对于陈风，其实还是有好感的，不然也不会在鱼人岛相遇的时候跟陈风开那种玩笑。
　　马小婷一把抢过陈风手里的强化药剂，喝下之后含在嘴里，然后将眼睛闭上，轻抬下巴，似乎在等待着什么。


第二百四十八章 3级暴力萝莉真牛批！
　　可她等了半天，想象中得事情并没有发生，睁开眼睛，却发现眼前的男人一副没有反应过来的样子。
　　马小婷既气愤，又有些娇羞，嗔怒道。
　　“还等什么？不知道女孩子把眼睛闭起来就是要你亲她的嘛？！”
　　“哦哦～来了来了！”
　　陈风才反应过来，毕竟马小婷从怀疑陈风的态度转变到同意的态度，实在是有些太快了，急忙应了两声，然后将身体慢慢靠了过去。
　　陈风对马小婷的印象，其实就两个字，直爽！
　　别看她一副萝莉的外表，但是她的性格和外表完全不搭，不怪做什么事情都是直来直去，不喜欢绕弯子，这可能和她的职业有关。
　　而且和陈风一起携手战斗的时候，马小婷还喜欢把收获算的清清楚楚，从来没有主动占过陈风的一点便宜。
　　所以，陈风一直对这个做事有些随心所欲的小萝莉很是喜欢，和她在鱼人岛组队陈风也非常愿意。
　　但要是说对她有没有非分之想，陈风的答案肯定是没有。
　　到了现在这个地步，一切都是为了逃生！对，就是逃生！
　　陈风身体慢慢靠近的同时，一边疯狂的给自己暗示，并且心中默念，希望欧皇天赋成功触发，亲个嘴就能让马小婷成功升级，这样也不用再进一步发展了。
　　看着眼前精致白皙的面容，陈风下意识的咽了一口口水，又看了看马小婷情不自禁撅起来的两瓣红唇，心中一声怒吼：奶奶的，烦不了了！
　　陈风有些霸道的盖住了眼前的红唇，触碰的一瞬间，柔软的触感瞬间传来。
　　陈风和马小婷两人知道自己在干什么，可外面的几个泡泡里的这些人，可不知道两个人在搞什么鬼。
　　吉娜和三个中级鱼人倒还好，陈风做什么，她们可管不着，只需要听陈风的命令就行，所以也不会有其他什么想法。
　　可周灵睿一脸惊愕的看着远处陈风的气泡，心中有些酸楚的同时又有些懊恼，喃喃道：“天呐，这两人准备在死前放纵一次吗？为什么我没有和陈风困在一个气泡里啊！好气啊！”
　　和周灵睿神奇的脑回路不同，王若曦和4个女兵看到已经盖在一起的两人，五人脸上满是大大的问号。
　　她们不明白，刚才吃药剂吃的好好的，怎么突然互相啃起来了！？
　　四个女兵：“？？？将军这是闹哪样？”
　　王若曦惊愕的同时，又有些吃味，她对陈风的心思可并不单纯，见到自己的姐姐比她先了一步，她眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　话说陈风这边，柔软的触感一下子就震撼了陈风的心灵，一种眩晕的感觉油然而生。
　　但陈风没有忘记使命，急忙伸出舌头，他要完成两人负距离的接触。
　　突然感受到一个异物钻了进来，马小婷瞬间睁大眼睛，刚想反抗，可这感觉，让她情不自禁的沉浸其中。
　　“别睡着了！快咽下去！”见马小婷再次闭眼，陈风支支吾吾的急忙提醒她咽下口中的强化药剂，还是正事重要。
　　马小婷俏脸一红，像是作案的小偷被当场抓住一样，然后急切的咽下口中的药剂。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　听到脑中的提示响起，陈风心中激动不已，果然，只要是负距离接触，就能卡出欧皇天赋的BUG，马小婷这次服用强化药剂，肯定要成功了！
　　果然，在提示之后，马小婷就感到身体开始逐渐发热，她突然睁眼，兴奋之色流于颜表。
　　既然成功，陈风也就没有继续下去的必要了，急忙分开。
　　“陈风！成功了！真的成功了！”马小婷挥舞着小手，激动不已。
　　陈风点点头，按住兴奋不已的马小婷，一脸认真：“行！我知道了，既然药剂生效，你赶紧消化药力，这需要一段时间！”
　　“嗯！”
　　马小婷点点头，身体传来的燥热已经越来越强，她只能紧咬嘴唇，盘坐在原地。
　　现在既没有空间让她剧烈运动，也没有冰水降温，只能靠她自己慢慢熬过去了。
　　时间很慢，马小婷的脸上已经出现细密的汗珠，同时，她的体温也高的吓人。
　　此时周灵睿和王若曦等人也看到马小婷似乎是强化成功，纷纷欣喜，几人也都有意将刚刚两人盖章的事情忽略掉，没有多问。
　　许久，端坐的马小婷突然深吸一口气，张开双眼。
　　她兴奋的冲着陈风说道：“陈风，成功了，我现在是3级了！原来你说的办事还真对强化有效果嘛！”
　　陈风哭笑不得，办事有个鬼的效果，一切都是他的欧皇天赋的功劳，不过她误会就误会吧，总比追问陈风究竟是什么原因的好。
　　“成功就行，接下来我们按计划行事！”陈风取出一瓶隐身药水递给马小婷。
　　在她股用强化药剂之前，陈风已经跟她说过了击碎泡泡之后击杀寄居蟹鱼人将军的计划了。
　　“嗯！行！”马小婷接过隐身药水，然后突然愣了一下，眉毛一挑，一脸笑意的冲着陈风说道，“哎～陈风，你说，等我们逃出去了，你再帮曦曦和我的女兵们一下，让她们也成功升级呗！”
　　陈风：“……”
　　见陈风狂翻白眼，马小婷嘿嘿一笑，没有再说，但是看她的样子，对这件事肯定会非常上心。
　　陈风估计，以后肯定会被她疯狂骚扰了！
　　“你站我身后，我们先服用隐身药水，然后我直接变身砍破这个破气泡！”马小婷抓住双刃斧，此刻她只感觉双手传来无穷的力量，兴奋的说道。
　　3级强化者的力量是30点左右，普通人是5点左右，一个普通成年人的力量有100斤左右，3级强化者也就是600斤。
　　等会马小婷用两个技能强化100倍，那她的力量用人形暴龙来形容也丝毫不为过。
　　陈风和她迅速喝下隐身药水，两人的身形快速消失。
　　此时，洞穴中的鱼人将军还在专注的吐着泡泡，应该是在认真的对付后来上岛的人类。
　　它对自己的粉色之狱似乎信心很足，将陈风等人困住之后，它也没有过多的关注。
　　而气泡中，马小婷直接使用河豚之灵，变成了金刚芭比，此时她再次全力一斧砍在面前的气泡上。
　　嗡嗡嗡！
　　由于力量强悍到了极致，整个气泡突然开始嗡鸣起来，这也让鱼人将军注意了过来。
　　下一秒，马小婷手中的巨斧不停发力，气泡再次像上次一样被砍的变形。
　　可这次，气泡仅仅支撑了一秒，然后‘嘭～’的一声，整个气泡承受不住这股大力，轰然炸裂。
　　陈风和马小婷也成功脱困。
　　此刻陈风激动不已，心中感概：3级暴力萝莉真牛批！


第二百四十九章 斩杀鱼人将军
　　漂浮于海水之上的鱼人将军停下了口中的动作，然后肥胖的肉脸迅速皱起，意外中带着愤怒。
　　“该死的人类，还真让你们冲出来了！既然你们能费劲全力的冲出来，那我就再让你们被关一次！”
　　肥胖妇人见它的粉色之狱技能破碎，还以为两人耗费了大量的时间才弄破。
　　殊不知，马小婷现在已经升级成3级强化者，在增幅了100倍的怪力攻击下，此时马小婷的破坏力比陈风召唤出来的4级僵尸王还要恐怖。
　　这个粉色的泡泡在她全力之下支撑不了两秒。
　　鱼人将军迅速吹出两个泡泡，想要将脱困的陈风二人再次困住。
　　可它将两个泡泡控制在手上想要让其飞出的时候却傻了眼。
　　困住陈风二人的泡泡炸了，可是，里面的人却没了！
　　鱼人将军愣了一秒之后，脸上也突然惊慌起来，它的智力不低，陈风二人看不到，肯定不会是消失在洞穴中了，现在这个情况只有一种可能，那就是他们隐身了。
　　鱼人将军本身的攻击能力和防御能力几乎都是零，它最强大的能力，就是能困住1到3级实力的生物。
　　可现在陈风两人等级没到4级，也脱了困，并且消失在自己的身边，这让鱼人将军惊慌的开始颤抖。
　　它终于开始恐惧的尖叫：“该死的人类！你们躲哪去了？给我滚出来！就算你们能隐身，我也能找出你们！十万·粉色之狱！”
　　除了疯狂的尖叫，鱼人将军又喊出了它的技能名字，这个技能就是之前它突然召唤出无数气泡，将陈风等人困住的技能。
　　只见它突然从一个肥胖的妇人，变化成一个没有螺壳的寄居蟹模样，十米大小，身体笨拙丑陋。
　　随后，蟹头上的口器开始猛喝一口海水，然后吹出了一连串的大气泡，它的两只细小的前敖突然开始疯狂的剪动，大气泡变成无数个小气泡，不停的在这个偌大的洞穴里四散而开。
　　看不见陈风二人，鱼人将军这是要泡泡填满洞穴啊，这样陈风二人躲都躲不了！
　　地面上，处于隐身状体下的陈风眉头一皱，他很清楚，鱼人将军开大招了，提醒旁边的马小婷道：“速度快！它现在只能靠这些泡泡了，我们注意躲避，迅速弄死它！”
　　“嗯！明白！”马小婷出声回应，现在这个偌大的空间里泡泡越来越多，想要快速弄死这个鱼人将军，必须要抓紧时间了。
　　虽然马小婷能砍破泡泡，但是如果一旦被气泡困住，马小婷砍破也需要时间的，到时候如果鱼人将军一直向二人吹泡泡，击碎的速度肯定赶不上它制造的速度，眼下，绝不能被再次困住。
　　陈风和马小婷两人快速跑动起来，然后猛地跳入洞穴中的一片海水之中，他们离中间的鱼人将军大概只有两百多米的距离，这么短的距离，对陈风二人来说，眨眼及至。
　　呼～
　　可是短短的路途，有无数的气泡胡乱冲撞过来，两人虽然能够隐身，但是在海水中的声音和不小，鱼人将军也能大概猜到他们的位置。
　　“想要杀死我！你们简直是痴心妄想！”变化成本体的鱼人将军疯狂的嘶吼，它这个时候制造泡泡的速度真的是快的惊人。
　　海水里的陈风和马小婷两人不得不左右移动，进行躲避。
　　但是，时间不多了，再拖下去，等会整个洞穴将会被泡泡完全填满，想要击杀它也根本不可能。
　　“不行了！得拼一把！”陈风一咬牙，心中发狠，已经准备直接闪现，虽然空中泡泡胡乱飞舞，闪现一个不注意可能就直接撞上气泡再次被困住，但是眼下这个情况，不拼一把不行了！
　　不再和马小婷配合，陈风直接一个闪现出现在十五米外的地方。
　　呼啦～一个气泡贴着他得身体飞过，惊得陈风一头冷汗。
　　陈风停顿一下，快速往口中塞入两瓶2级蓝药水，将橙色技能得使用次数回满。
　　然后再次一个闪现。
　　此时，他离化作本体的鱼人将军只有二十米的距离了！
　　这个距离，四散的气泡更多了，即使是水中，也有泡泡擦肩而过，陈风小心躲避得同时，直接在手上凝聚出两把包裹着手臂的巨大‘手刀’！
　　空中全是泡泡，他必须近身才能攻击到，所以陈风干脆将狂躁的风元素凝聚在手上，等会可以直接当成近战武器。
　　最后20米！闪现！
　　陈风的身影消失在原地！
　　此时，落后的马小婷、仍被困在气泡中的周灵睿、王若曦，全都是满脸希冀的看着。
　　陈风两人能够隐身她们也知道了隐身药水的能力，现在她们都通过观察陈风的好友位置，发现陈风已经接近到鱼人将军的身旁了！
　　成败！在此一举！
　　刷～
　　陈风的身体已经来到十米长的鱼人将军本体前。
　　和整片岛屿融为一体的寄居蟹无法动弹，而且也没有什么攻击力和防御力。
　　虽然看不见陈风，但它此时，隐约感觉到危险在降临，疯狂制造泡泡的同时，巨大的身体居然开始颤抖起来。
　　“不要！你不要过来！求你不要杀我啊！～”
　　陈风面无表情，恐惧的开始求饶的寄居蟹没有阻碍他的步伐。
　　往前快速前进了一步，陈风没有丝毫犹豫，包裹着手臂的飓风手刀有三米多长，呼哧一声，冲着肥大的寄居蟹身体快速斩下！
　　噗哧～噗哧～
　　两声剁肉的声音响起，两把异常锋利的风刃，面对防御力几乎为零的鱼人将军，就像切西瓜一样瞬间将鱼人将军砍成了三块。
　　“你们人类……该死！”
　　巨大的寄居蟹吐出最后一句话之后，生命力缓缓失去，口中不再制造泡泡，一动不动，当场死亡。
　　随着鱼人将军的死亡，那些被它制造出来的泡泡也快速消失。
　　砰砰砰！像是气球爆炸一样，偌大的空间里，气泡消失的无影无踪。
　　被困在气泡的其他人也瞬间脱困，掉落到地面上。
　　好在并不高，众人实力不差，稳稳落地，来到洞穴中间的海水边缘，看向中间的鱼人将军的尸体，脸上都满是喜悦。
　　“呼～终于死了！”陈风长吐了一口气，此时，隐身药水的药力缓缓失效，陈风的身影也露了出来。
　　周灵睿蹦着大喊：“陈风！你没受伤吧？！”
　　而马小婷则满脸兴奋的怪叫着：“我尼玛！陈风，你现在的战斗力可真是强啊！”
　　陈风累的不想搭理二人，在海水中往寄居蟹的尸体游去。
　　它的尸体下方，有一个面积很大的石台，陈风爬了上去，甩了甩身上的水泽，此时他满脸兴奋。
　　4级的鱼人将军，不知道会有什么样的收获和宝藏啊！


第二百五十章 橙色珊瑚精
　　见陈风踏上寄居蟹尸体的平台，马小婷和周灵睿等人也都快速跟了过来。
　　“陈风！牛批牛批！”马小婷还走到陈风身后，老气横秋的拍了拍陈风的肩膀，变成萝莉的她还得要踮着脚才能够着。
　　陈风环顾了一圈，众人围了过来，除了关心他，肯定也很好奇4级鱼人将军的掉落。
　　陈风在周灵睿和吉娜的脸上各揉了一把，示意她们不用担心，和她们的关系已经很深厚了，一个动作就能表达很多意思。
　　众人终于成功脱困，并且还击杀了鱼人将军，心中不免升起一丝劫后余生的感觉，一个个都笑了起来。
　　陈风踢开一段寄居蟹的尸体，在它的身下，赫然出现了一个金光闪闪的宝箱和4个沙漏。
　　“终于又见到黄金宝箱了！”马小婷蹲下身子，对着这箱子看来看去，一副没见过世面的样子。
　　陈风哑然失笑，虽然马小婷的样子比较好笑，但他自己也何尝不是呢。
　　尽管已经得到过更加高级的铂金宝箱，但是黄金宝箱，陈风也没得过几个。
　　之前的三个黄金宝箱还是第一次大天灾成功度过之后，死亡难度天灾奖励自己的，从那以后，就再也没见过黄金宝箱了。
　　就只凭黄金宝箱能开出橙色道具的属性，就足以能证明它的珍贵了。
　　“小婷，你说说，我们怎么分？”陈风看着绕着黄金宝箱转圈的马小婷，淡笑着问道。
　　这次能击杀鱼人将军，马小婷的功劳可不能否认，尽管是陈风帮助她升级到3级的，但是没有马小婷出力，陈风自己也绝无可能突破粉色之狱的囚禁。
　　所以，鱼人将军的掉落，陈风还是有必要和她商量一下的。
　　可谁知陈风这话一说出口，马小婷满不在乎的憨笑了一声：“呵呵～咱俩都亲过嘴了，还计较这些干嘛？！你说了算呗！”
　　陈风：“……！！”
　　我尼玛，这萝莉是真敢说啊，不仅陈风大汗不已，一旁的周灵睿和王若曦等人都是满头大汗，被雷的外焦里嫩。
　　不过，纵使众人非常好奇刚刚两人为什么会在泡泡里干那事，但也都明白现在不是询问的时机，也都没有追问。
　　陈风沉沉默了好久，干巴巴的说道：“真我说了算？”
　　马小婷当然也不是傻子，撒娇一笑：“嘿嘿！好歹我也出了力了，你多少给点呗，这个黄金宝箱就你开吧，我记得你手气很好的，回头开出啥来跟我说下，对了！这个鱼人岛的鱼人宝藏在哪？！”
　　马小婷还记得陈风当时开黄金宝箱的时候开出3个橙色道具，这个黄金宝箱她很愿意让手气很好的陈风来开。
　　其实马小婷所提出的这个分赃的方法，也并没有过多的侵占陈风的利益，毕竟她和陈风是组队的关系，而且这次战斗，她也出力很多，只是希望陈风能随意给点，甚至都不在乎具体的东西，足以证明马小婷对这些掉落其实不是特别在意。
　　听到马小婷的提醒，陈风也想起了鱼人宝藏，急忙点点头：“行，那这个黄金宝箱我先收着，开箱需要时间，我们回到载具上再开，现在赶紧找找看鱼人宝藏在哪里！”
　　陈风将黄金宝箱和4个沙漏直接收进仓库，然后就和众人开始寻找鱼人岛特有的鱼人宝藏。
　　众人全都四散而开，开始在偌大的洞穴中寻找起来。
　　按照以往在小型鱼人岛上的经验，鱼人一族的宝藏是放在一个巨大的石箱里的。
　　可是陈风等人寻找了半天，就快要将这个洞穴翻了个遍，都没有发现那个石箱。
　　陈风站在海水中的石台上，有些焦躁的自言自语：不能吧，如果千辛万苦弄死一个4级的鱼人将军，只得到了一个黄金宝箱和4个沙漏，没有鱼人宝藏的话，那也太亏了吧！
　　就在陈众人一筹莫展的时候，陈风突然被脚下的巨大石台吸引。
　　一汪海水之中，他所站立的石台未免显得太过突兀了一些。
　　起初他以为是鱼人将军的立足点，可是稍微一观察，陈风愈发觉得这个平台有些奇怪。
　　左手凝聚出风刃，陈风直接砍向这个石台。
　　轰隆一声。
　　石台平面破损了大半，露出一个大洞出来，显然，这个石台的下面，是一个很大的空间的。
　　见到大洞，陈风探头向里看去，顿时喜笑颜开。
　　大洞里面物品堆积的满满的一堆，这个平台下面正是鱼人一族的宝藏。
　　巨大的响声，其他人也都被吸引了过来。
　　当她们和陈风一样往里面看去的时候，顿时发出一声声惊呼。
　　这里面，不仅有大量的各种金属材料，还有一个装着未知的红色液体的玻璃瓶安静的躺在一角。
　　陈风看见这个玻璃瓶，差点兴奋的叫出声来。
　　这个瓶子里面的红色液体，和他之前给吉娜使用的【珊瑚精（紫色）】道具非常相似。
　　红色液体晶莹剔透，色泽明亮，肯定是同一种道具。
　　出了这个疑似珊瑚精的东西，这个巨大的石箱里的金属材料也多的吓人。
　　陈风扫了一眼。
　　【铁块＊5000】
　　【铜块＊2000】
　　【银块＊500】
　　有三种载具的升级材料，还全都是金属材料，甚至连银块这种比较高级的材料数量都有这么多。
　　有了这么多材料，载具的升级可以说是轻而易举了！
　　“小婷，这些东西我们先带回去，现在时间不早了，我们回去慢慢分配！不过我要提前跟你打个招呼，那个盛着红色液体的小瓶，我肯定要留着的，那叫珊瑚精，可以提高鱼人的等级，我手下有4个鱼人，对我用处很大。”
　　现在的大概时间已经是凌晨四点多了，还有几十分钟，这个大型鱼人岛即将沉没，陈风提议尽快回到载具上再慢慢分配，又顺带说了一句要留下珊瑚精。
　　马小婷毫不犹豫的点了点头，表示同意，别说珊瑚精了，陈风就算都要了，马小婷这个时候估计都不会有什么意见，毕竟，陈风从朱有德等人的围攻中把她就出来，她还是非常感激的。
　　陈风让周灵睿把这些金属材料收进仓库，反正她的仓库很空，这些材料也勉强能装的下。
　　陈风则将疑似珊瑚精的小瓶子收起。
　　可当陈风将这个小瓶子收进仓库，为了确认它是不是紫色品质的珊瑚精，看了一眼它的属性，之后，陈风楞在原地。
　　【珊瑚精（橙色）】
　　说明：品质上乘，且由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100％的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人，1％的概率将高级鱼人进阶成鱼人将军（4级）
　　评价：鱼人一族增强实力的圣物


第二百五十一章 大水冲了龙王庙
　　橙色？
　　看到收进仓库中小瓶子的属性，陈风惊愕的同时，开始狂喜。
　　本来以为，这是一个和上次给吉娜使用的一样的紫色品质珊瑚精。
　　紫色品质珊瑚精，有100％的概率将低级鱼人升级成中级鱼人，1％的概率将中级鱼人升级成高级鱼人。
　　而这个珊瑚精，居然是橙色品质的，它的属性也和紫色品质不同，不！准确的说，应该是比紫色品质的珊瑚精高上了一个档次。
　　有100％的概率将中级鱼人升级成高级鱼人，1％的概率将高级鱼人升级成鱼人将军。
　　也就是说，这个橙色品质的珊瑚精如果给肥仔、美美或者乐乐她们任何一个鱼人使用，是肯定能够升级成高级鱼人的，也就是3级实力。
　　给吉娜用，1％的概率升级成鱼人将军，也就是4级实力。
　　可对陈风来说，这个1％的概率，在欧皇天赋的作用下，跟100％的概率没有任何区别，那这么一来，这个橙色品质的珊瑚精肯定是要给吉娜使用的。
　　珊瑚精给吉娜使用，那她在欧皇天赋的作用下，肯定能直接升级成4级鱼人将军。
　　见识过寄居蟹鱼人将军的实力，陈风此时都快要按捺不住心中的兴奋了。
　　到时候，自己的麾下即将增加一名4级实力的鱼人将军，陈风此时想想都兴奋。
　　更何况，吉娜是偏向速度和攻击的鱼人，可不是只有困人技能的寄居蟹这种鱼人能够相比的。
　　“陈风！你怎么了？又拉裤兜了？！”马小婷瞧见陈风兴奋的脸色通红，忍不住诧异道。
　　陈风被她这么一说，气的差点没摔个跟头，没好气的呸了一口，忍住心中兴奋：“拉你妹！走，先回去！”
　　橙色品质的珊瑚精再牛批，也不能在这里使用，这个外形像海螺的鱼人岛马上就要沉没了，得赶紧赶回载具，别跟着岛屿一起被沉了下去。
　　一切都收拾妥当，陈风和马小婷等人开始往洞外走去。
　　寄居蟹鱼人将军的洞穴错综复杂，好歹陈风的方向感还算可以，依稀记得他们在泡泡里往里飞来的路。
　　陈风带着周灵睿和马小婷等人，一路返回，很快就来到了洞口。
　　可几个人刚走到门口，就看到乌泱泱一大片人正往洞口走来，大约有一百人左右，手里满是兵器。
　　陈风心中一惊，这么多人，难不成是之前试探陈风的范坚强觉得自己可以了？现在过来回首掏？
　　可通过超强的视力，陈风将这些人大致扫视了一遍，却没有发现一个人和范坚强的头像吻合，而且这些人的人数也才一百个，和范坚强有四百手下也对不上。
　　所以陈风猜测，这些人，很有可能就是同样上岛，为了击杀鱼人将军而联合起来的队伍。
　　此时，天色非常黑暗，这些人依然不停的向前走着，还没有发现陈风等人。
　　处于洞口的陈风等人要下山，肯定要和这伙人碰上，没办法躲开。
　　这些人越走越近，忽然看见洞口有十多个模糊的人影，顿时纷纷警惕起来，一个个立马做出准备战斗的样子。
　　领头的是一个魁梧的汉子，手里拿着一把一米长的牛角锤，看起来凶悍的很。
　　他发现陈风等人的身影后，急忙大喊：“兄弟们！前方有情况，准备战斗！”
　　他自己也拎着锤子，随时准备进攻，可是天色很暗，看不清眼前具体是什么情况，他们也不敢轻举妄动，就这么僵持着仔细观察。
　　陈风很是无语，这伙人不知道是无知还是勇猛。
　　领头的2级实力，2级强化者的数量连他也只有三人，其他人普遍都是1级强化者，更有十多人连1级强化者都不是。
　　这点实力，居然也敢跑到大型鱼人岛上来找鱼人将军，真是不知死活。
　　看着这群人由于看不清前方，警惕的打量着自己，不敢过来的模样，陈风又觉得好笑。
　　他忍不住出声道：“前面的弟兄们，我们是人类，不要紧张！”
　　听到陈风的声音，这些人才放松下来。
　　领头的大汉松了口气，拍拍胸口，站起身：“原来是人啊！我还以为是鱼人将军呢！吓老子一跳！”
　　他旁边的一个小个子忽然走到大汉的身旁，冲着大汉小声的说道：“船长，既然这些人都是人，而且只有十多个，我们要不要把他们给抢了……”
　　听到手下的提示，大汉脸上露出笑容，轻拍一下小个子的肩膀，很是满意的点头：“对！你说的对！”
　　然后冲着陈风等人高声呼喊。
　　“喂！前面的几个，老子紧张个屁！你们几个也是被鱼人将军的泡泡抓过来的？里面的鱼人将军你们见到没有？”
　　听到他的话，陈风猜测，这大汉估计也是被寄居蟹的泡泡给抓来的，等到陈风一杀死寄居蟹，困住他们的气泡自然消失，这些人也都安然无事，后来也是胆子大，居然往这里跑过来了。
　　马小婷听这壮汉有些粗鲁话语，顿时俏皮一笑，示意陈风不要回答，她自己则脆生生的回道。
　　“这位大哥！鱼人将军我们也不知道，我们是被气泡抓过来的，然后气泡突然消失，我们就在这里了，能不能请大哥们让让，我们现在想要回去了！”
　　马小婷这看似紧张慌乱的话一说，周灵睿和王若曦顿时知道她是有心想要逗逗这群汉子了。
　　毕竟这一百多个一二级强化者对陈风等人来说，可能一分钟不到就能杀完。
　　“呦呵～还有小姑娘！哈哈！还真是少见啊！”大汉先是意外的叫了一声，然后和众多手下们互相嗤笑了一会，接着说道，“回去？想得很美啊！这个说话的小妹妹，等会你跟我走，并且让你的同伴把仓库里的东西都放地上，不然……哼哼！”
　　嚯～这伙人居然想要打劫陈风和马小婷，上一个这么做的朱有德现在估计尸体都硬了！
　　可马小婷似乎玩心大起，假作恐慌继续回答，连声音都带着一丝颤抖，这让陈风不得不佩服她的演技。
　　“啊～？大哥！不要吧，人家还只是个孩子，还小呢！你可别让我跟你们走，我……我……我害怕！
　　而且，我的同伴们都很穷的，帆船才14级，仓库里就更干净了，你们不要打劫我们好不好！”
　　马小婷此时是萝莉状态，声音脆生生的，颤抖着说话，更是让人心生疼爱。
　　她越是这么说，这伙人就越是兴奋，只见领头的大汉将牛角锤往肩上一抗，和一众手下不停往前逼近，同时说道：“没事！小妹妹，小没关系，跟着我多吃肉，慢慢你就长大了，来！让我看看你长啥样啊！”
　　这伙人逐渐走进，两拨人的距离也越来越近，等到这伙人走进，看清陈风等人的样貌时，却忽然神色僵硬。
　　尤其是领头的大汉，他对马小婷更很是好奇，但是看到了马小婷萝莉的面容之后，他忽然想起了世界排行榜上的一个暴力萝莉。
　　这样貌，不就是一模一样嘛！
　　大汉再转头看了一眼陈风，差点一屁股坐在地上。
　　只见他满是笑容的脸，瞬间苦了下来，陪笑着冲着陈风和马小婷说道：“两位大佬，你看看这事闹得，简直就是大水冲了龙王庙啊！”


第二百五十二章 好汉饶命
　　陈风的名字一直都是挂在世界排行榜和区域排行榜上的第一位。
　　上面不仅仅有名字，还有陈风的头像。
　　所以说，现在这个世界上，你可能不认识你亲娘，但绝对不可能不认识陈风。
　　马小婷也是，一直以来，她都是在排行榜的前十名以内，后来发展的较好，甚至达到了第二，只不过现在被范坚强超过，变成了第三。
　　但陈风和马小婷的样子别人要是看到，肯定能一眼认出来。
　　刚刚魁梧大汉没有认出二人，也是因为天色昏暗，他根本都看不清。
　　看见是陈风后，魁梧大汉也不是傻子，刚刚他的那些话，说的可是很明白了。
　　抢劫陈风和马小婷，这个大汉自己想想都贼刺激！
　　看到这个魁梧大汉的态度转变的这么快，陈风冷冷一笑，这人也不是傻子，要是他知道了对面是陈风和马小婷，还有打劫的心思，估计连死都不知道怎么死的。
　　陈风往前走了一步，不想马小婷再戏耍他们耽误时间，现在还是赶紧离开重要，他看着讨好的魁梧大汉，一声平淡的话语，却差点让魁梧大汉哭出声来。
　　“我跟你们可不是一家人，既然你们刚才要抢劫我，这梁子就算是结下了，说吧，打算怎么收场？”
　　魁梧大汉听到这话，顿时冷汗直冒，一时间不知如何是好，陈风把难题抛给他，他顿时思绪万千，猜测陈风的想法。
　　他手底下的那些手下，有人眼珠乱转，似乎想要逃跑，有人捏紧了武器，似乎想要动手，但想想陈风的大名，还是不敢有所动作。
　　魁梧大汉哭丧着脸：“陈风大佬，别啊！好汉饶命啊！之前是我不对，冲撞了你们，您说，您说咋办就咋办，只要您放过我们就行！”
　　100人面对陈风12人，却如同一百只老鼠看见了十二只猫一般恐惧。
　　陈风也不想费口舌，眉头皱起。
　　“你们想打劫在先！嗯……这样吧，一百个人，每人一百生存点，上交一万生存点，这事就算过去了！”
　　平白无故，陈风还是不想滥杀无辜，但是这几人冒犯在线，略施小惩也不为过。
　　听到陈风的要求，魁梧壮汉的脸色就更难看了。
　　“陈风大佬，你的要求是真不高，但……但是我们的生存点前两天组队的时候就买了几瓶2级强化药剂用掉了，口袋比脸还干净，今天也没有收获，就算到了明天生存点刷新，我们这么多人一起也凑不齐一万啊！”
　　这大汉也没有说谎，普通人组队一天的时间说不定都不能攻下一座小型鱼人岛，他们的收获自然少的可怜，让他们拿出一万生存点，跟杀了他们没有区别。
　　陈风逐渐有些不耐烦，脸色怒气浮现：“怎么？！真当我是吃斋念佛的？拿不出生存点，那就拿命来吧！”
　　“吉娜！肥仔！美美！准备攻击！”
　　听到陈风的命令，三个鱼人顿时架起了攻击的姿势，尤其是吉娜，3级鱼人的恐怖这些人深有体会，一个个吓得不敢出声。
　　魁梧大汉吓得一屁股坐在地上，脸色慌乱异常，急忙开口：“别别别！陈风大佬！我……我有其他有价值的东西！你让你的鱼人属下们收了神通吧！”
　　情急之下，魁梧大汉病急乱投医，差点哭出声来。
　　“哦？更有价值？说说看？”陈风示意三个鱼人停手，有些好奇魁梧汉子说的东西。
　　魁梧汉子心中稍松了一口气，抹了一把脸上的冷汗，勉强露出一丝笑容。
　　“陈风大佬，我们身上虽然没什么值钱的东西，但是我们刚刚在来这座岛的时候，在海边得到了一个24级的游轮，上面只有几个人看守，我们过去轻易的就解决了这几个人，然后得到了这个游轮。
　　你看，如果你不嫌弃，这个游轮你尽管拿去，虽然不是自己的，没有升级和修复的权限，但是多少有些价值的吧，就算摧毁了，一个游轮之心还是值点钱的！”
　　24级游轮！岛屿边缘！
　　这两个信息让陈风有了兴趣，他甚至猜测，这个24级的游轮，十有八九就是被他击杀的朱有德的载具，毕竟同区域里，20级以上载具的人都是榜上有名，很容易就猜到了。
　　没想到朱有德被陈风杀了，他的游轮居然被这些人得到了。
　　这人说把游轮交给陈风，这个说辞陈风倒是心动了，不管这个游轮价值如何，一个游轮之心还是非常珍贵的。
　　陈风点点头，一副勉强能接受的表情。
　　“行吧！前面带路，如果我得到了那个游轮，也不会为难你们！”
　　这些人穷的可怜，即便是全部杀了，也没有什么收获，况且陈风也不是嗜杀的人，没必要往死里逼他们。
　　这些人刚才也说了，游轮是他们抢来的，所以即使陈风拿过来，心里也没有什么罪恶感。
　　魁梧大汉听到陈风终于同意，小鸡啄米一样直点头，急忙带着众多手下往山下走，也不在乎什么鱼人将军了。
　　“陈风大佬，这边请！”
　　见到这些人走在前面，陈风和马小婷等人慢慢跟上。
　　陈风不仅没动手，而且只用了三言两语将这些壮汉吓得半死，周灵睿和马小婷以及王若曦等人全都看在眼里。
　　女人们一个个眼中笑意浓厚，颇感有趣。
　　一路上，魁梧壮汉见陈风没有想要为难他们的意思了，跑到陈风的前面，不停的示好，大佬长大佬短的嘘寒问暖。
　　可惜了他这幅魁梧壮汉的模样了，现在跟个狗腿子差不多。
　　除了示好，他还主动的跟陈风介绍自己，既然陈风没有杀他的意思了，他自然是想要看看能不能抱上陈风的大粗腿了。
　　魁梧壮汉名叫赵石头，让陈风简单点，可以直接喊他石头。
　　这人目前的实力也还可以，载具19级，自己手底下有70人左右，在鱼人岛秘境和一个2级强化者组了队，但那队只有三十多人，所以组成的队伍以他为首领。
　　这些人这几天在鱼人岛秘境可谓是吃尽了苦头，今天遇到大型鱼人岛，本来也没想过来，只想在外围碰碰运气，看看有没有什么收获。
　　可惜，除了得到了一个游轮之外，他们就没有收获了，后来石头带着手下狠心上岛，可一上来就遇到大量的泡泡，他们有人还好奇的摸了两下，结果集体被困，被带上了天空。
　　后来，困住他们的泡泡突然破碎，他们从天上坠落，摔得七荤八素，有不少受了重伤，用了红药水才治好。
　　他们降落在山下，见没了动静，便抱着撑死胆大的，饿死胆小的得心态，准备往岛屿中心探索探索，后来就遇见了陈风等人。
　　听完了这人的遭遇，陈风哑然失笑，真不知道这些人是怎么活到现在的，也太无知无畏了。
　　谈话间，石头带着陈风等人已经来到了岛屿边缘，陈风看向海面，果然有一艘巨大的游轮停靠在海里，上面还有几个人影来回走动。


第二百五十三章 摧毁游轮
　　“陈风大佬你看！那个就是我们抢来……得到的游轮，上面的都是我小弟！”一路上，陈风不愿意搭理赵石头，但是他却因为陈风没有多说话，自以为两人的关系近了一些，看到游轮后，赵石头谄媚着指着海中的游轮，献宝似的说道。
　　不用他说，陈风其实早就看到了，看大小，果然是24级的游轮，肯定就是朱有德的载具了，游轮的旁边，还有着一大一小两艘帆船，想必就是赵石头这些人自己的载具。
　　陈风和马小婷说了一句，让她吩咐留守战舰和游轮的女兵，将他们的载具行驶过来，等会也不用再跑过去，随后，陈风让赵石头和他两个人前往这艘游轮上。
　　游轮上赵石头的几个手下想必已经接受到赵石头的消息了，一看到陈风过来，立马恭敬的迎接。
　　陈风走进控制室，简单的打量起这艘游轮。
　　朱有德的这艘游轮，因为是有众多大汉居住，环境简直脏乱到了极致，一走进控制室，一股汗臭味扑面而来，熏得陈风眉头紧皱。
　　最快的时间扫了一眼游轮上的装备，陈风却发现，没什么比较特殊的船载武器。
　　最后走到游轮的船舱中，陈风看到了【螺旋桨（紫色）】，这是游轮的动力装置，正好自己的战舰差一个动力装置，不知道这个螺旋桨可不可以拆卸。
　　陈风触摸了螺旋桨一下，选择观察属性，但是却没有看到任何可以拆卸的选项。
　　看来，海洋末日游戏的载具安全性还是比较到位的，即使别人上了你的载具，想拆卸载具的重要组件，也没有任何途径。
　　陈风摩梭着下巴，好不容易看到一个动力装置，他是肯定要得到的，既然无法拆卸，那就干脆毁掉游轮，反正这个游轮的主人是朱有德，陈风即便是可以使用游轮，也没有修复和升级的权限。
　　以后要是损坏了，只能沉入大海，干脆毁了，看看能不能掉落出螺旋桨。
　　说干就干，陈风直接将游轮行驶到岛屿边缘，将其搁浅，然后带着一头雾水的赵石头下了游轮。
　　“陈风大佬，这是干什么？好好的游轮你干嘛让它搁浅啊！”赵石头满脸不解，按照他的思路，得到了这么高等级的载具，肯定要小心呵护，哪能这样糟蹋。
　　可他哪知道，陈风现在已经有了摧毁游轮的心思了。
　　没有理会满脸疑惑的赵石头，陈风冲着一旁的肥仔以及吉娜吩咐道：“你们俩，给我把这艘游轮摧毁了！”
　　肥仔的龟壳坚硬的很，十倍化之后，用来撞击这个游轮最合适不过，而吉娜，强力的电流攻击道游轮上的木质材料，可以直接烧然。
　　让他们摧毁这个游轮，最合适不过。
　　吉娜和肥仔没有任何犹豫，纷纷点头，然后吉娜双手虚抓，掌中电光闪烁，一个十万伏特就甩了过去。
　　电光瞬间命中上层建筑，木质材料开始猛烈燃烧起来。
　　肥仔则是怪叫一声，体型突然增高至14米，站起来跟游轮差不多高。
　　然后猛的撞了过去。
　　咚！的一声，游轮的船身直接被撞出一个凹坑，肥仔继续后退，为下一次撞击蓄力。
　　赵石头和其属下都是瞬间蒙逼，他之前和陈风说游轮即使摧毁了也有游轮之心，但没想到陈风真会摧毁它。
　　毕竟，一个24级的载具，不管防御力还是速度都是不错的，暂时用用也是极好的。
　　但是赵石头现在肯本来不及惋惜，因为他已经被吉娜和肥仔两人变态的攻击力给惊的说不出话来了。
　　愣了一会，赵石头对之前给他出馊主意的小个子手下甩了一巴掌，然后小声的呵斥他：“让你给我出馊主意！你看见没有，就凭陈风大佬这两个鱼人，就够我们喝一壶的了，还抢劫他们，以后招子给我放亮一点！”
　　“是是是！”
　　五分钟之后，游轮已经面目全非，开始大面积漏水，陈风观察了一下，出现提示。
　　【载具已经完全损毁，无法修复】
　　很好，游轮已经完全损毁，陈风示意肥仔和吉娜停手，然后独自一人走进被摧毁的不成样子的游轮中。
　　这个时候，陈风再观察【螺旋桨道具】，发现它的属性栏里出现了一个【拾取】的提示。
　　陈风脸上露出笑容，他猜想的没错，这种载具的重要组件，除了载具主人，别人想要得到也只有摧毁载具了。
　　点击拾取，螺旋桨快速缩小，变成一个只有巴掌大的模型，陈风小心的将其收起。
　　这下好了，再次得到一个动力装置，等会安装到自己的战舰上，那两个100KM每小时的螺旋桨，不知道自己的战舰全速飙起来会有多快，陈风现在很是期待。
　　出了螺旋桨，陈风还在游轮的废墟中看见一个冒着光芒的游轮模型，提示【游轮之心】。
　　这是载具被摧毁之后掉落的载具之心，陈风还是第一次看到游轮之心的实体，将其小心的收起，这玩意可是稀有的很。
　　除了这些，这个游轮也没有其他价值了，整个金属船身体积过大，无法收进仓库，不然说不定还能分解成不少升级材料。
　　当然，陈风现在也没时间去分解这个游轮了。
　　远处，一艘战舰和一艘游轮缓缓驶来，上面正是马小婷的女兵部下。
　　两艘巨大的载具缓缓靠岸，看起来气势磅礴，给人一股扑面而来的压迫感。
　　赵石头一脸震惊，他知道陈风的载具是战舰，但是亲眼目睹了一下这种专门为战斗而打造的的载具，他就深深的被战舰上的锋锐之气所吸引，眼中满是浓浓的羡慕。
　　陈风看见载具到来，一门心思想要回去开宝箱，便挥手打发赵石头：“行了，游轮我得到了，就不和你们计较了，你们走吧！”
　　赵石头的一众属下松了口气，纷纷往自己的帆船上走去，但是赵石头却犹犹豫豫不想离开，只见他突然像是下定了决心，带着谄媚的笑容，跑到陈风的身边。
　　“陈风大佬，我有一个不情之请，你看啊，鱼人岛秘境这么可怕，陈风大佬要不要让我加入你的队伍啊，虽然我们的实力可能差了一些，但是多少也是一点力量啊，对付鱼人岛上的鱼人大军也有些用处，您看怎么样？”
　　陈风眉头一挑，这个赵石头，别看他看起来傻乎乎的，但实际上精明的很，还知道抱自己的大腿。
　　带上他们？陈风只是思考了一秒，就否定了，他们这点实力，对自己来说，肯定不会提供什么帮助，只能变成累赘。
　　陈风摇摇头：“不必了，我应付的过来！”
　　“那……陈风大佬，加个好友呗，我们也算是不打不相识嘛，以后有需要，尽管找我！”赵石头也知道陈风十有八九不会同意他加入，也没有失望，而是继续死缠烂打，想要加上好友。


第二百五十四章 战舰再提高
　　陈风眉头一皱，加好友会共享双方的位置。
　　对于赵石头，陈风可没有丝毫的信任，他的脸上已经带着一些愤怒，不想再和他纠缠，怒声道：“怎么？你赖着不走，是想让我送你一程？”
　　看到陈风有些动怒，赵石头的脸色僵硬了一下，急忙陪笑：“这就走这就走！”
　　说完立马往自己的帆船跑去，等到接近了帆船，还回头大喊：“陈风大佬！有需要继续私聊我！随叫随到！”
　　然后才带着一帮手下快速离开。
　　陈风无奈的摇头，赵石头这家伙，天生的自来熟，属于憨皮厚脸的一种人，他也没有过多的放在心上。
　　陈风和马小婷各自回到了自己的载具上，不多久，面前的鱼人岛开始震动。
　　伴随着海平面上升起的朝阳，岛屿缓缓下沉。
　　海面因为岛屿下沉，出现了一个不小的漩涡，好在陈风和马小婷两人的载具动力很强，抵御漩涡的吸力非常轻松。
　　终于回到自己的游轮上，马小婷耷拉着脑袋，显然是累的不行，她有气无力的冲着陈风说道。
　　“陈风，我先去眯一会，黄金宝箱开出来记得叫我一声哦！”
　　说完，马小婷甩了两下双马尾，打着哈欠往游轮的上层建筑中走去。
　　不知道是不是陈风的错觉，自从两人在寄居蟹的粉色之狱泡泡中经历了那件事之后，马小婷现在对自己的态度居然有了那么一丝丝的柔和，以前她对陈风，感觉就像是男人跟男人之间的兄弟情谊。
　　现在嘛，这货居然会撒娇了，这和她的性格可是截然相反。
　　陈风点点头算是回应，自己也转身往战舰内部走去。
　　只是他没注意到的是，游轮上的王若曦，正咬着嘴唇，一脸幽怨的看着他。
　　陈风打发周灵睿等人休息去，自己则独自走进船舱，每次要开宝箱，陈风都喜欢一个人独处，周灵睿已经很习惯了。
　　船舱内，陈风将黄金宝箱放好，然后点击开启。
　　瞬间，30分钟的开启进度条出现，陈风就让这个宝箱在这慢慢开，自己则走到船舱的动力室，准备安装另一个螺旋桨。
　　船舱的后半部分，原本在载具还是游轮的时候，只有一个动力室，升级成载具之后，又增加了一个动力室。
　　掏出仓库里的大宝贝，陈风将这个从朱有德的游轮上扒下来的螺旋桨放了进去，点击安装。
　　【螺旋桨（紫色）不可强化】正在安装，需要时间5分钟。
　　随着系统的提示，螺旋桨迅速涨大，正在安装。
　　在5分钟的时间安装等待中，陈风又将仓库中的几个沙漏点击使用。
　　正好，战舰成功升级到33级，完成之后，螺旋桨也安装成功。
　　此时战舰的属性再次变化，陈风急忙观察。
　　【致命武器：战舰】等级：33
　　长宽高：130、33、36M（吃水15M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能19/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5、舰载导弹＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋5
　　升级：
　　铁块（剩余41371，需要2000）
　　铜块（剩余18426，需要500）
　　银块（剩余718，需要50）
　　游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余20，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）
　　安装了两个动力装置的战舰，速度居然达到了200KM每小时，陈风看到注释，心里已经乐疯了。
　　现在的战舰怎么能叫船呢，应该叫小马驹啊！哪有船能跑到200公里每小时的啊！
　　虽然100KM每小时的速度已经很快了，但是，谁能嫌弃自己跑的更快呢？！
　　战舰的速度这么快，以后陈风在夜晚进攻鱼人岛的速度也能提升一大步，这能让他在极短的时间里攻击更多的鱼人岛，毕竟，时间就是金钱嘛！
　　除了动力，战舰又变得更大了一些，如此一来，幽能防御罩是真的不够用了。
　　正好今天生存点更新，因为昨天晚上获得了大量的升级材料，陈风今天的生存点更新的还是蛮多的。
　　现在他身上一共有52437点生存点，足够买10张【2级强化卷轴】了。
　　陈风直接买了五张，将幽能防御罩强化到＋10。
　　他抽空出去试着将防御罩再次开启，惊喜的发现。
　　此时的防御罩直径达到了恐怖的150米，包裹整个战舰绰绰有余，而且光罩似乎更加凝实，想必防御力也有了很大的提高。
　　至于战舰上的几个舰载武器，陈风暂时没有打算升级，鱼人岛秘境中，战舰面对的危机也就是同类的攻击，升级防御罩就行了，攻击的话目前武器的威力足够。
　　上了鱼人岛，也是需要自己的实力，所以剩下的27437点生存点，陈风防止自己有其他的急用，所以暂时先留着不用。
　　战舰的下一级升级材料肯定是充足的，陈风这两天，从鱼人岛上的鱼人宝藏里得到了大量的升级材料。
　　加上昨夜大型鱼人岛上的收获，升级材料可以说是暴增。
　　除了金属升级材料，陈风身上的木材和植物纤维也达到了恐怖的数量。
　　岛上获得的，再加上从【交易】中收购的。
　　木材＊120000
　　植物纤维＊110000
　　这些材料现在虽然用处不大，但是再囤积一段时间，海上钢铁堡垒的升级方向被大众得知的话，这些材料肯定会突飞猛涨的，到时候也能卖了，得到很大一笔生存点。
　　材料充足，陈风选择继续升级战舰。
　　【战舰正在升级中，需要时间8500小时】
　　听到系统的升级提示，陈风叹了一口气，慢慢熬吧！
　　黄金宝箱还没开启成功，陈风趁着这段空闲，打开世界聊天，想要看看其他区域的鱼人岛秘境中，有没有关于大型鱼人岛的信息。
　　毕竟，鱼人岛到了第四天才出现大型鱼人岛，这个现象有些奇怪。


第二百五十五章 卢修培的情报及橙色技能卡
　　世界聊天频道。
　　“昨天听说秘境里出现大型鱼人岛了，是真的吗？我怎么没遇到啊！感觉损失了一个亿！”
　　“大型鱼人岛上真的有4级实力的鱼人将军吗？有没有迪奥大的出来说说！”
　　“呵呵！昨天应该每个区域的鱼人岛秘境里都出现了大型的鱼人岛，而且其中确实是存在4级实力的鱼人将军的，不过嘛，它的实力真的是恐怖到爆炸，楼上说没遇到损失一个亿？！等你上去了，你才知道不上去是多幸福的事！”
　　“昨天我从大型鱼人岛上幸存，真心警告大家，千万不要心存侥幸，没有500人以上的队伍，千万不要登上大型鱼人岛，甚至连接近都不行！鱼人大军和4级实力的鱼人将军真的是太恐怖了！”
　　“4级鱼人将军真的是太恐怖了，昨天我们遇到的鱼人将军，我连它的面都没看清楚，我们登岛的两百多人在瞬间就被它解决了，我还是趴在地上装死，好不容易才逃出来的！”
　　“呵！不仅是鱼人将军，大型鱼人岛上一到二级的鱼人大军的数量至少在500个以上，真要上去，先掂量掂量自己的实力吧！”
　　“我的天呐！你们说的这么吓人，我对大型鱼人岛已经完全没有想法了，现在我就继续组队，每晚搞定一座小型鱼人岛就满足了！”
　　“可不是嘛，我们这些实力普遍只有一两级的，4级鱼人将军就别想了，那是大佬们的事情，跟我们不相干！”
　　“话说，这些大型鱼人岛为什么会突然出现啊，之前不全是小型鱼人岛吗？要是以后大型鱼人岛越来越多，那我们可以击杀的小型鱼人岛不是越来越少吗？”
　　“还想着小型鱼人岛？现在还不赶紧祈祷大型鱼人岛别出现在你身边吧，昨天有一个船队直接被从海底浮起来的大型鱼人岛顶在岛里，在岛上动都动不了，那伙人已经全被鱼人将军给灭了！”
　　“卧槽！还有这种事！这可真是倒了血霉了！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数11亿）
　　陈风在世界聊天里，并没有获得有关大型鱼人岛的情报，看到的几乎全是玩家们的吐槽。
　　其中不乏有人遭遇了大型鱼人岛，遇到了上面的鱼人将军。
　　面对4级实力的鱼人将军，现在大部分人类还都是2级，甚至是1级的实力，下场可想而知。
　　不少人还猜测以后的鱼人岛秘境会不会每天出现大型鱼人岛，这一点，陈风也非常关注。
　　以现在陈风的实力，击杀4级鱼人将军还是相当吃力的，甚至他也有生命危险。
　　所以陈风也非常想要知道鱼人岛后面的发展情况。
　　但是世界聊天里的消息全都是猜测，基本上没有什么可信性。
　　摇了摇头，陈风便关闭了聊天频道。
　　但就在此时，官方代理人卢修培的消息发了过来。
　　卢修培：“陈风，我听马小婷说过，你们昨天登上了大型鱼人岛，还击杀了4级鱼人将军，能不能跟我详细说说。”
　　卢修培又来收集情报了，陈风没有多想，将昨夜发生的事情简单讲解了一下。
　　当然，有关陈风自身的实力，他是能简单就简单着说，期间，卢修培还问了马小婷升级到3级有没有什么窍门时，陈风只能用了一个借口随意搪塞了过去。
　　“陈风，谢谢，你的情报对我很有帮助，昨天，官方分布在各个区域的成员，也有不少人登上了大型鱼人岛，虽然损失惨重，但是多少从鱼人将军那里得到了一些情报，我将这些情报告诉你，就当是和你交换了！”
　　鱼人将军的情报？卢修培这么说，看来昨天应该也有人击杀过鱼人将军了，看来，官方内部的成员也有厉害的啊。
　　陈风昨天因为急着击杀鱼人将军，哪有时间从它嘴里得到什么情报，现在卢修培愿意主动分享，陈风自然是求之不得。
　　“陈风！根据鱼人将军的情报，鱼人岛秘境在接下来的六天里，大型鱼人岛应该是隔天出现一次，因为最后一天5级实力的鱼人王会出现，所以4级实力的鱼人将军应该还会出现两次，时间你可以自己计算。
　　4级鱼人将军的实力你自己也知道，希望你在进攻的时候一定注意安全。”
　　得知了这个情报，陈风很是满意，当即和卢修培道了谢，两人也结束了聊天。
　　既然大型鱼人岛隔天出现，那今晚出现的肯定都是些小型鱼人岛，正好【珊瑚精】道具给吉娜升级需要时间，陈风也能缓冲一段时间。
　　到时候进攻大型鱼人岛，有了4级的吉娜，和丹尼斯之眼，陈风相信，绝不会像昨夜一样狼狈了。
　　就在这时，身后的黄金宝箱嘎吱一声打开了。
　　陈风兴奋的转过身，不再多想大型鱼人岛的事，嘴里念叨着：“让我看看，这次黄金宝箱能出什么橙色品质的道具啊！”
　　宝箱照例，开出几个低品质的道具，和一个橙色品质的道具。
　　【寄居蟹泡泡糖（紫色）＊3】
　　说明：将一个泡泡糖咀嚼一分钟之后，可以吹出一个直径三米，且非常坚韧的巨大泡泡，泡泡可以根据你的意念缓慢飞行，一旦靠近一个物体，会产生巨大的吸力，将其包裹进去，困在其中，不得而出，泡泡存在时间为10分钟。
　　注：如果物体是生物，一般情况下，3级及以下实力的生物无法击破泡泡。
　　评价：寄居蟹牌泡泡糖，超大超好玩！
　　这是一次性消耗品，居然可以制造出一个和寄居蟹鱼人将军的粉色之狱一样的泡泡。
　　陈风将其收起，这玩意，困人的能力很不错，但是局限性很大，首先是咀嚼一分钟才能吹出泡泡，其次是泡泡飞行的很慢，有机会再用吧。
　　再看橙色品质的道具。
　　又是一张橙色技能卡。
　　【橡胶之体（橙色）】
　　说明：技能卡牌，使你的身体拥有和橡胶一样的韧性（提高身体的防御力），同时，你的身体可以进行一定程度的伸展（头部、四肢只能最多保持两个部位伸长十米远），每日2次，每次保持身体延长10分钟。
　　评价：go mo go mo no！yi to！


第二百五十六章 马小婷！老娘要跟你决斗
　　这张技能卡牌，陈风看着说属性端详了好久。
　　思来想去，这种改变身体外形的卡牌，应该是属于变身一类的技能吧。
　　“这技能……感觉就是为马小婷量身定做的啊！”
　　陈风自言自语，忽然一拍大腿惊讶的说道。
　　橡胶之体，提升身体的防御能力，同时可以让部分身体延伸十米。
　　这要是给马小婷学习了，肯定是威力倍增。
　　首先，马小婷的两个技能都是让她往力量这方面发展，她的力量可以说是非常变态的。
　　但是反观她的防御力，就非常差劲，像这次她被朱有德围攻，纵然她力量强横，但是朱有德就用劲弩远程攻击，她是一点办法都没有。
　　如果学了这个【橡胶之体】，那马小婷以后近战的话，也不用担心轻易被破防了，而且延伸部分身体十米，那她也有了一定的远程战斗能力。
　　到时候和她的百倍力量一结合，她的实力肯定会发生翻天覆地的变化。
　　陈风和周灵睿两人都学习过橙色技能了，所以这张技能卡陈风要么出售，要么给马小婷。
　　但是之前答应过马小婷，多少会给她一些东西，不让她竹篮子打水一场空。
　　所以陈风直接把黄金宝箱开出来的两种东西的属性编辑成文字发送给了马小婷。
　　这个时候她说休息了，也不知道能不能看到。
　　可是一分钟之后，陈风就听到了一声惊喜若狂的尖叫！
　　“陈风！我要！我要！”
　　这是马小婷的尖叫声，她肯定是看到了陈风发送给她的【橡胶之体】技能卡，激动的叫出声来。
　　即使两人都在各自的载具中，这声音都非显得异常刺耳。
　　同时，马小婷的两声‘我要’也让她的女兵、王若曦，以及周灵睿全都是一脸懵逼的表情，纷纷跑出来看看什么情况。
　　陈风走出船舱，看着从游轮上冲过来的马小婷一脸急不可耐的模样。
　　她跑到陈风面前，围着陈风不停绕圈，眼中的渴望之色非常明显。
　　“行了，既然我发给你看了，就肯定是愿意给你的，猴急什么！”陈风一拍马小婷的脑袋，取笑道，并将橙色的技能卡掏了出来。
　　见陈风掏出了技能卡，一边的周灵睿和王若曦等人全都是松了口气，当然，她们为什么这样，应该很明显。
　　一众女兵们都是失望的叹了口气，本来以为有什么大瓜，结果又是她们的将军嘴笨。
　　接过技能卡，马小婷兴奋的抓着卡牌看来看去，然后直接点击使用：“陈风！陈风！这张技能卡真是太适合我了，有了这个，以后我跟人干仗再也不会那么憋屈了！我真是太谢谢你了！”
　　“行！除了这个，我再拿些金属材料给你吧！”
　　“不用！这张橙色技能卡对我来说比什么都珍贵，金属材料你自己留着吧，我暂时够用！”马小婷这话的意思是除了这张技能卡，她什么都不想要了。
　　陈风听到这话，失笑的摇摇头，这个小萝莉，还挺容易满足的。
　　看来，马小婷对这技能真的是非常满意，她接着说道：“陈风！没想到你真的开出橙色品质的道具了，你手气真的是太好了！下次有黄金宝箱还给你开，我找个地方试试技能去了，总之，太谢谢你啦！”
　　兴奋的马小婷一刻也不想停留，说完这些话之后，突然猛地在陈风的脸颊上‘biaji’一声亲了一口，然后蹦蹦跳跳的往自己的游轮上跑。
　　她这个动作不仅让陈风愣了，王若曦、周灵睿、女兵们全都集体石化。
　　陈风：“……”
　　王若曦：“？？？”
　　女兵们：“哦？！”
　　周灵睿：“马小婷！老娘要跟你决斗！”
　　对于陈风的所有权，周灵睿虽然平时非常大条，但还算是非常上心的。
　　在寄居蟹鱼人将军的洞穴里，因为情况特殊，周灵睿也没有过多的在意两人的事情，但是现在，马小婷当着她的面嗦了陈风一口，她哪里肯罢休。
　　可是马小婷此时只顾着自己的技能，哪里有心思搭理周灵睿，根本就没有回头。
　　陈风赶紧一把抱住即将变身的周灵睿，一把捂住她仍在喋喋不休的嘴巴：“好了好了！她那只是兴奋，没有别的意思，我们赶紧回去休息，我还有事要做呢！”
　　周灵睿在陈风的怀中不停的挣扎，同时，口中依然在说：“呜～你们……背着……我也就算了！居然……当着我的……面？！”
　　陈风：“……”
　　对于周灵睿神奇的脑回路，陈风满头黑线，没有办法，将周灵睿带到房间里，进行了长达一小时的身体和思想教育，这才让她平息了怒火。
　　陈风看着满意离开的周灵睿，暗叹一声：“后院起火的滋味真是不好受啊！”
　　这话一说完，陈风瞬间换了一个期待的表情，冲着楼下的控制室大声呼喊。
　　“吉娜～现在换你了哦！”
　　别瞎想，陈风现在真是有正经事要做。
　　把吉娜带到船舱里，陈风紧张的关进舱门，然后让吉娜脱下衣物。
　　呃……真是正事！
　　看着陈风，吉娜的眼中再一次充满了渴望。
　　“主人！这个东西，真是棒！”
　　陈风嘿嘿一笑：“当然棒了！这个可是好宝贝呢！来，乖乖躺好！”
　　看着手中盛满红色液体的小瓶子，陈风得意的很，橙色品质的珊瑚精，吉娜也被它深深吸引。
　　时隔多日，吉娜终于可以升级到4级了，她在3级已经停留了太长的时间了。
　　这次升级成功，陈风的实力也会再次提升一个档次。
　　拧开瓶塞，一股浓郁的香味传来，吉娜忍不住眯起眼睛，深吸一口，满脸的陶醉。
　　“主人！快点开始吧！”
　　吉娜轻车熟路，她也知道陈风打算将这个东西涂在她身上，于是找了个舒服的姿势躺好。
　　现在3级的吉娜，身体内的电流可以随意控制，陈风这次给她涂抹珊瑚精，也不会像上次一样需要戴着皮手套才能做了。
　　这一次，陈风直接将一些珊瑚精倒在手中，像是抹防晒霜一样，在手掌中均匀的摊开。
　　然后在吉娜的身上画起了大圆！
　　嗯……好圆好圆！
　　很快，红色的珊瑚精已经涂满了吉娜全身，她也和上一次涂抹珊瑚精一样，立刻陷入了沉睡。
　　在陈风的欧皇天赋的作用下，珊瑚精1％的概率直接成功，系统的提示在陈风的脑中响起。
　　【你的鱼人宠物正在升级中，沉睡20小时后苏醒】
　　这次升级时间稍长，居然需要二十小时，不过，今天全都是小型鱼人岛，陈风自己就可以应付，就让吉娜睡个够吧。
　　陈风找出一件薄被给吉娜披上，期待的自语道：“不知道你升级成4级鱼人将军，电流的技能会有什么变化！”


第二百五十七章 一亿伏特！
　　大型鱼人岛出没的时间，马小婷也知道了，陈风和她商量了一下，决定今天还是按照原来分头行动的计划进攻小型鱼人岛。
　　白天的时间转眼消失，到了夜晚，小型鱼人岛如期浮出海面。
　　陈风和马小婷依然保持了两百公里左右的距离，这次陈风也不用担心马小婷会被人围攻了。
　　因为她不仅自身的实力提升到3级强化者，而且还有了一个非常强力的橙色技能。
　　再说了，现在陈风的战舰速度都快到200KM每小时，真要出什么事了，分分钟就能赶到。
　　关于橡胶之体技能，这个小萝莉白天自己试验过了，陈风提出想要看看她的技能的时候，却被她百般拒绝。
　　说是什么每天只能使用两次，要节约。
　　陈风思来想去，估计是马小婷暂时不愿意将自己伸长肢体的样子给别人看到吧。
　　毕竟，一个人头或者手臂什么的，突然伸长了十米，任谁见了都觉得十分怪异吧。
　　此时，陈风和马小婷已经分开许久，两人在地图中都找了一个距离较近的小型鱼人岛。
　　马小婷的消息发来：“陈风！这次我再跟你比一比！看看我们谁的收获多！”
　　对于马小婷的挑衅，陈风根本没有放在心上，没有废话，直接带着肥仔、周灵睿、美美三人徒步上岛。
　　留下没什么战斗能力的乐乐和派不上用场的小胖看守战舰。
　　现在吉娜正在升级沉睡中，不能出手，少了一个很大的战斗力。
　　好在小型鱼人岛面积很小，300个鱼人大军早早的就从岛屿上冲了过来，都被战舰上的迟钝声纳控住，全被耗死。
　　陈风和周灵睿以及两个中级鱼人，对付一个3级的鱼人统领，还是非常轻松的。
　　这次的3级鱼人很普通，陈风和周灵睿配合起来，轻易的就搞定了对手。
　　现在升级到3级的周灵睿，实力提升很大，尤其是她的青环·海蛇真身技能，能力可真不是盖的，控水控温致盲，三大控制，直接让敌人无法还击。
　　而且现在使用起来再也没有任何副作用，最多有次数限制，花费生存点买个2级蓝药水就能解决。
　　解决了一座小型鱼人岛，陈风回到战舰上，继续向下个小型鱼人岛出发。
　　海面上，陈风将战舰的速度开到最大，在平静的海面上乘风破浪，一路上，偶然遇到过很多人类玩家。
　　可这些人往往还没看见战舰的模样，战舰就已经消失在他们的视野中，他们能体会到的只有一阵劲风拂过脸颊，然后海面上出现的余波涌动，让他们的小帆船不停晃动。
　　区域频道里，众人对这个海面上的‘闪电’有无数评价。
　　“你们瞧见了吗？怎么会有载具能开那么快？到底是谁？我都没看清？！”
　　“86！是86上山了！”
　　“开始封海路！开始封海路！五分钟之后可以比赛！我已经激情难耐了！快点！我要去追它！”
　　“楼上的！千万不要有跟人斗的心，你要赢的是你自己！”
　　“赢了自己，也赢不了叔叔的奔驰！哈哈！”
　　“哈哈！你们这些二五，陈年老梗！”
　　“话说，现在载具能这么快的，估计就只有陈风的战舰了吧！”
　　……
　　陈风在今晚，靠着速度快到极致的战舰，已经攻击了七座小型鱼人岛了。
　　白银宝箱得了7个，沙漏得了21个。
　　而现在的时间，也只是凌晨三点左右，到天亮结束得话，陈风估计自己都能攻击十座鱼人岛以上。
　　按照这速度，一两天过去，陈风的战舰有能往上升一级了。
　　期间，马小婷还沾沾自喜的跟陈风炫耀她已经搞定了四座小型鱼人岛，但是当她得知陈风快是她两倍的时候，只能咬牙切齿的继续埋头杀怪。
　　其实，陈风就是现在搞定了七座鱼人岛，也是因为他和周灵睿配合，击杀3级鱼人统领消耗的时间很多，如果吉娜在的话，陈风的速度还能再提一个档次。
　　“不知道吉娜还有多长时间才能苏醒！”
　　看着地图，陈风即将抵达下一个小型鱼人岛。
　　就在这时，陈风脑海中提示响起。
　　【你的鱼人宠物即将升级完成，还有3分钟即将苏醒！】
　　真是说曹操曹操到，陈风心心念念的想着吉娜，系统也提示她也马上就要升级完成了。
　　陈风急忙往船舱走去，看看升级成4级鱼人将军的吉娜到底有个什么变化。
　　摆满杂物的船舱内，吉娜即将苏醒。
　　此时她双目紧闭，眉头紧皱，身体上偶尔有蓝色的电流闪过，看起来有些痛苦。
　　盖在她身上的被子已经被她无意识乱动的时候踢掉了，露出大片白皙的娇躯。
　　嚯～
　　虽然目睹了多次，但陈风依然被吉娜此时的模样深深吸引。
　　即将转变成4级鱼人将军，吉娜的人类躯体发生了很大的改变，首先，是她的身高再次增加，一双笔直的美腿又长了近十公分，要是吉娜站起来，估计也有180了，跟陈风一般高。
　　其次，是她的皮肤，不沾一丝污垢的皮肤，居然隐隐有光华流转，看起来晶莹剔透，陈风忍不住抚摸了一下。
　　龟龟，凉粉一样的触感，滑的抓不住！
　　很快，3分钟的时间一过。
　　吉娜猛地睁开眼，她的双眼完全变了模样，瞳孔和眼白，全都变成了湛蓝色，注视前方的同时，眼中好像都有电光在闪动，不仅如此，从她的身上居然传来一股淡淡的压力，让陈风感觉有些喘不过气。
　　看到眼前的陈风，吉娜收起了气势，恢复正常，单膝跪地，低下秀首，满脸的兴奋。
　　“主人！吉娜已经成功升级，感谢主人的帮助！”
　　陈风急忙将吉娜抱起，看着站着似乎比自己还高的吉娜，陈风找了一件衣服给她披上，遮住了傲人的娇躯。
　　“快说说！有没有什么新技能，或者技能有什么变化没有？”
　　吉娜点点头，变成4级鱼人之后，她对自己的能力和技能也非常了解。
　　“主人，我并没有出现其他技能，能力还是电流，升级成4级鱼人将军，我的技能威力再次增幅十倍！
　　现在有一个新的名字：一亿伏特！”
　　“一亿伏特？！”


第二百五十八章 我的宝！你可太牛批了！
　　陈风惊讶的怪叫。
　　龟龟！
　　一亿伏特的电流有多大的能量？陈风自己都不知道了！
　　十万伏特和千万伏特的电流，威力足以让敌人化成焦炭了。
　　一亿？那不得将敌人烧成灰？
　　为了更加详细的了解4级的吉娜，陈风拿出鱼人图鉴，冲着她看了起来。
　　【电鳗鱼人将军】
　　等级：4
　　能力：一种可以控制电流进行攻击的鱼人，强大的电流不仅速度奇快，而且威力强劲，最强的电流技能可以发出一亿伏特，对4级以下的生物可以做到秒杀，对4级及以上实力的生物可以重伤或轻伤。另外，凭借强力的电流，电鳗鱼人不仅自身速度很快，而且还可以化作本体进行短暂的飞行。
　　弱点：电鳗鱼人的身体相比于同等级的鱼人，防御力较差
　　吉娜的详细解析和以前并没有什么两样，主要的就是她的电流威力再次提升。
　　陈风自然知道，电流威力的提升，吉娜的速度也会更着提升，所以战斗力绝对是一个质的飞跃。
　　不过，尽管吉娜等级提升，防御力差依然是她的弱点。
　　这也是没办法的事，每个鱼人都有自己的特点，像陈风斩杀的寄居蟹鱼人，粉色之狱技能控制效果简直强到逆天。
　　如果不是它有不能移动和自身防御力差的缺点，简直就是无敌了。
　　吉娜虽然也有缺点，但是本身速度很快，这个防御力差的弱点也就无所谓了。
　　看完吉娜的解析，陈风看向自己的人物属性，里面显示的宠物一栏有吉娜的技能次数提示。
　　【4级电鳗鱼人宠物：十万伏特、千万伏特每日5次、一亿伏特每日1次】
　　随着吉娜的升级，技能次数也发生了变化，十万伏特一样，没有使用次数的限制。
　　但原本每日只能使用3次的千万伏特，提高了两次，这算是一种很大的提高了，至少陈风可以省下两瓶2级蓝药水。
　　而新出现的一亿伏特，每日居然只能使用一次。
　　陈风看到这里皱起眉头，只能使用一次，是不是太低了？
　　这种更高等级的技能，应该需要服用3级蓝药水才能恢复次数，现在这个阶段，肯定一天只能使用一次。
　　正好马上就要抵达小型鱼人岛了，陈风拉着吉娜。
　　“吉娜，跟我上去，等会直接用一次你的一亿伏特对付鱼人大军给我看看威力！”
　　“是！主人！”
　　战舰已经快到抵达小型鱼人岛，等会又会有300个左右的中低级鱼人冲过来进攻，正好可以让吉娜试一试新技能。
　　吉娜站在甲板上，安静的等待着，陈风则和和周灵睿还有三个中级鱼人属下还有海水里的小胖安静的观看看。
　　陈风甚至没有丝毫想要出手的打算。
　　笑话，吉娜现在可是4级的鱼人将军，要是连几百个中低级鱼人都搞不定，干脆找块豆腐撞死算了。
　　很快，战舰的前方出现一座小岛，而小岛上，众多鱼人也发现了陈风，纷纷跳入水中，向战舰进攻而来。
　　此时，鱼人越靠越近，吉娜开始动手。
　　只见平静站在甲板上的吉娜眼睛猛的睁大，同时，眼珠再次变成湛蓝色，她的衣襟无风自动，咔嚓咔嚓，身体周围因为她开始凝聚无穷的力量，开始出现一道道手臂粗细的电流。
　　这些电流随意的击打着甲板上的金属，站在控制室里的陈风甚至都能感受到空气中的一阵阵酥麻，他暗自庆幸，还好自己站的远，不然被自己的属下的技能余波波及了，上哪说理去！
　　吉娜的身体开始缓缓升空，身体上涌出的电光开始快速增强。
　　滋滋滋，电光涌动之间，传来细密的声音，让人听了忍不住头皮发麻。
　　这么长的时间蓄力，看样子，吉娜的一亿伏特需要的准备时间也不短。
　　突然，吉娜整个人好似变成了光，随着她的葱白的手指往前一指，一道光柱，不，准确的说，应该是一面光柱直接射向远方。
　　“一亿……伏特！”
　　刹那间，陈风清楚的看到，整个天空亮如白昼，仿佛变成白天一样，刺眼无比。
　　除了天空，漆黑的海水在强光的照射下，也瞬间清澈，海水下的一切全都暴露出来。
　　光柱还在继续，这个时候，陈风的脑海中仿佛响起了一首BGM，这是雷神在彩虹桥上觉醒的BGM，“啊～……啊！”直叫他头皮发麻。
　　轰～
　　无数电流组成的光柱将三百个鱼人全部包裹，强力的电流将它们的身躯直接融化，一丝灰烬都看不到。
　　紧接着，吉娜的电光还没力竭，继续朝着后面的小型鱼人岛飞去。
　　呼啦啦～
　　电光冲击小岛，直接将整座岛屿覆盖，岛上的植物在电光的冲击下，开始大面积的燃烧。
　　除了植物，岛屿的中央仿佛传来了一声绝望的惨叫。
　　二十秒之后，白天变成黑夜，吉娜的一亿伏特才慢慢消散，但是眼前的被电光攻击后的场面，却让陈风等人惊掉了下巴，纷纷呆住说不住话来。
　　就连海水中的小胖，也是将头颅露出海水，张着十多米长、变成了O型的嘴巴，再瞪着小眼睛，陷入沉默。
　　愣了许久，吉娜缓缓落到甲板上，走到陈风面前，恭敬道：“主人！300鱼人大军全部解决，岛屿上的3级鱼人统领被我的攻击波及到，应该也死了！”
　　陈风咽了一口口水，同时帮一旁还保持着惊愕状态的周灵睿合起了下巴，满意的冲着吉娜点点头：“我的宝！你可太牛批了！”
　　没想到吉娜的一次攻击，不仅直接消灭了300鱼人大军，就连在岛上未曾路面的3级鱼人统领也直接被灭。
　　一亿伏特这个技能，真的是强的可怕。
　　鱼人图鉴中说的吉娜的一亿伏特能直接秒杀4级以下实力的生物，看来，真不是开玩笑的。
　　这下好了，有了4级的吉娜，明天晚上出现的大型鱼人岛，陈风瞬间感觉腰板硬如钢铁。
　　既然眼前的小型鱼人岛已经搞定，吉娜的一亿伏特具体威力也有数了，陈风便不再停留，让周灵睿去取回小岛上的鱼人掉落和鱼人宝藏，就开始往下一个小岛继续进发。


第二百五十九章 一切随缘
　　下半夜，有了苏醒的吉娜帮助，陈风攻击小型鱼人岛的速度就更快了。
　　4级的吉娜，虽然一亿伏特每天只能使用一次，但是可别以为，她升级到4级提升的就只有一个技能。
　　吉娜的等级提高，除了次数变多的千万伏特之外，她操控电流的能力也更加熟练。
　　她的速度直接和电流有关，现在她的速度和灵活性也大大提高，吉娜在全力奔跑之下，百米速度只需要五秒左右，如果是飞行，更像是一道闪电。
　　现在的吉娜，战斗能力绝对是突飞猛进，所以下半夜，陈风都懒得上岛，直接让吉娜飞过去战斗。
　　一分钟左右，她就能带着白银宝箱和鱼人宝藏回来，效率的很。
　　到了白天，鱼人岛沉入，战斗结束，陈风停下战舰，在原地休整。
　　马小婷也停止战斗，开着游轮晃晃悠悠的过来了。
　　当她看到成功升级的吉娜，惊讶的绕着吉娜不停打量。
　　她看了半天，甚至想跟吉娜切磋切磋，才被无语的陈风拉到第二层房间内，商量着晚上出现的大型鱼人岛上该如何解决。
　　“陈风！现在你有4级的吉娜，还有一个可以召唤4级幽灵怪物的丹尼斯之眼，那今天晚上出现的鱼人将军，肯定是轻而易举就能解决了，还担心什么！”马小婷心里盘算着陈风的实力，眼中的羡慕之色丝毫没有掩饰。
　　陈风则摇摇头，不这么认为。
　　“4级鱼人将军的实力有低有高，这和它们的种类有关，上次我们遇到的寄居蟹鱼人将军只有控制技能，如果她攻击力强，说不定我们早死了！
　　我就怕晚上出现在我们区域的鱼人将军是偏向于攻击的，那说不定并不那么容易对付！”
　　听到陈风这么说，马小婷也是若有所思的点点头，鱼人的种类繁多，能力差异也非常大，陈风的担心也不无道理。
　　思考了一会，马小婷忽然冲着陈风神秘一笑，趴在陈风的耳边神秘的说道：“陈风！既然你这么担心，那不如再提升一下我们的实力，你看如何？”
　　提升实力？
　　陈风一愣，现在哪还有什么提升实力的途径，除非使用3级强化药剂，想到这里，陈风心里咯噔一声，然后看到马小婷似笑非笑的眼神，心中大呼不妙！
　　没等陈风说话，马小婷接着笑道：“陈风！上次你说的办事的同时服用3级强化药剂能使强化成功率提高，我觉得很靠谱，要不……你帮我把曦曦也提升到3级吧！这样，我们不是更有把握一些嘛！
　　等到曦曦升级成功，你再帮我把那些2级的女兵也强化一下，我的生存点也存了一些，够用！还是和上次一样，你负责伸舌头就行！”
　　陈风：“（○′·д·）丿？？？”
　　到底还是来了！
　　陈风就知道，马小婷上次被陈风的欧皇天赋影响，强化成功，陈风找的是办事这个借口，然后和她靠亲吻强化成功，马小婷信以为真。
　　现在，她果然来找陈风，想让陈风把王若曦以及女兵们都强化成功！
　　毕竟，她能找到的男人只有陈风一个而已。
　　对于马小婷的话，陈风自然是不同意，虽然真要如此的话，欧皇天赋肯定会成功，但是这么做未免也太……
　　陈风急忙摇头：“这……你当我是什么？工具吗！？肯定不行，我不同意！”
　　“哎呀！不同意什么嘛！这种好事你还拒绝什么，得了便宜还卖乖！”马小婷叉着腰，一副你不行都得行的模样，然后冲着外面喊着，“曦曦！陈风同意了，快进来！”
　　在她的叫声下，外面走进来一个温婉动人的身影，正是王若曦。
　　看样子她都和马小婷商量好了，走进来看着陈风的时候，两腮发红，很是害羞。
　　陈风再一次懵逼，结结巴巴的说着：“这……这……这真的不行！”
　　谁知马小婷直接拉着王若曦走过来，往陈风面前一推，然后快速说着：“我知道你不好意思，我先出去，等你们成功了，我再进来！”
　　说完，笑眯眯的就出去了！
　　看着站在自己面前的王若曦，陈风一阵无语，很显然，这个马小婷早就算计好了。
　　王若曦等了半天，却见陈风没有任何反应，不得不抬起头，鼓足勇气。
　　“陈风！小婷都跟我说了，既然亲吻能够提高强化的成功率，你也别有太多顾忌，就当是帮我一次！”
　　陈风苦笑：“不是我不帮你，实在是这种事我真的做不来，上次跟马小婷，可能只是运气好，你再来不一定成功的！”
　　面对这种事，陈风还是无法把自己当作一件工具，只好找了一个借口拒绝。
　　但是王若曦好像对强化成功并不在意，似乎另有所图，继续说道：“没事！不管成不成功，我都不怪你，如果亲吻不行的话，再……再进一步也是可以的……而且，我也不会让其他人知道的。”
　　王若曦越说声音越小，最后一句话的言下之意，陈风又怎么听不出来。
　　龟龟！这话一说出口，陈风当时就惊了，真要付出这么大的吗？
　　这话要是马小婷说，陈风可能就当场扑过去了，但是王若曦，陈风始终放不下心中的那根刺，只见他依然摇头道。
　　“对不起，不是我不愿意帮你，而是这种事没有根据，你没必要牺牲这么多的！”
　　听到陈风这么说，王若曦终于是绷不住了，一个女人能说出这种话，肯定是鼓足了勇气，但依旧被一盆冷水泼中，王若曦自嘲一笑，随后缓缓转身。
　　“好！谢谢你陈风，我知道了！”
　　萧条的身影渐行渐远，走到门口时，她又忍不住停下，声音都带着一丝哭腔：“陈风！宝藏岛我独自离开这件事……真的对不起！”
　　说完，王若曦消失不见。
　　王若曦这么说，看来也知道陈风对当初两人的事情一直都耿耿于怀。
　　陈风叹了一口气，她这话说出口，其实陈风心中的芥蒂已经消失了大半，以后陈风对她是否还有偏见，他自己也说不清。
　　一切……随缘吧。


第二百六十章 大型鱼人岛再次出现！
　　王若曦走后，马小婷诧异的走进来，询问陈风有没有搞定，没搞定再换几个属下来。
　　陈风冲着她狂翻白眼，这个死丫头，真是不拿陈风当外人，妹妹和属下都送过来。
　　陈风立刻就坚定的拒绝，说办事提高强化成功概率这种事就是子虚乌有，最后好不容易才糊弄了过去。
　　白天剩下的时间，陈风和马小婷都在好好休整。
　　今天晚上，大型鱼人岛会再次出现，两人已经商量好了，晚上将会再次登岛，围剿鱼人将军。
　　陈风和马小婷知道鱼人岛会再次降临，但是其他人可就没有这么灵通的消息了。
　　这次卢修培并没有将大型鱼人岛的情报公布出去，所以目前，整个世界只有少部分人知道今晚大型鱼人岛会再次降临，而大部分人全然不知，聊天频道里满是恐惧和不屑。
　　陈风对自己区域比较关心，点开区域频道，顺便看看有没有关于范坚强的消息。
　　“昨晚还全都是小型鱼人岛啊，大型鱼人岛这就没了？”
　　“不知道啊，不光是我们区域，好像所有区域的鱼人岛秘境，全都是和以前一样！”
　　“哎～本来还想着再出现大型鱼人岛我好上去施展一番拳脚呢，谁知道没了！也真是太可惜了！”
　　“楼上拉倒吧！就你那两下子，上去连鱼人将军的面都见不到，就给鱼人大军弄死了！”
　　“我听说，前天晚上出现的大型鱼人岛，有人在上面遇到我们区域的陈风大佬了，你们说，陈风大佬会不会成功击杀鱼人将军了？”
　　“不可能！鱼人将军多厉害！4级啊！陈风现在载具33级，开启4级商城，实力最多也就是3级，徒步登岛，他的船载武器可用不了了，就算他手下有高级鱼人，又和马小婷配合，那他们也不可能击败4级实力的鱼人将军！”
　　“管他杀没杀死呢，看样子大型鱼人岛只是昙花一现，今天晚上我们还是照旧对付小型鱼人岛吧！”
　　“我觉得，现在还是小心为好，不管以后有没有大型鱼人岛，我们都不要登岛了，甚至遇到了也要避开，毕竟，小命只有一条！”
　　“世界排名第二！本区域强劲实力大佬范坚强，现在开始招纳队友啦！只要你的实力满足2级强化者，不管你的载具等级，不管你的物资多少，都可以加入我们！来这里，不再被其他船长剥削！来这里，你将生活的更加美好！只要你来，直接奖励饮食，还有200生存点！来的私聊，人满即止！”
　　“卧槽！世界第二的范坚强大佬招收队友了？！这可太好了！一直跟着我的弱鸡船长，连个3级鱼人统领都弄不死，我马上就去！”
　　“我也去！我也去！我的载具才13级，想在第二天灾中升级到20级肯定不可能了！”
　　“你们别高兴的太早，人家可是有要求的，要2级强化者！”
　　……
　　陈风浏览了半天，发现本区域内的玩家，对大型鱼人岛根本就没什么了解，除了这些，他还意外的看到有范坚强招收队员的消息。
　　发送消息的人不是他本人，应该是他一个手下。
　　从他的信息看，范坚强这个人，正在不停的发展壮大自己，这样满区域招收2级强化者，他的实力肯定也能快速提升。
　　说不定，这人现在急于增强实力，就是为了对付陈风呢。
　　不过陈风只是轻蔑一笑，要是范坚强知道自己有了4级的鱼人将军，不知道还有没有对付自己的想法。
　　不再过多关注别人，陈风安静的等待。
　　白天过去，夜晚降临。
　　哗啦啦～
　　平静的海面上突然涌现出无数的海岛。
　　虽然放眼看去，全都是面积很小的小型鱼人岛，但是区域中有不少人突然发现，在众多的小型鱼人岛之间，突然出现了一座面积极大的大型岛屿。
　　众人都知道，这是大型鱼人岛再次出现了，一时间，聊天频道再一次疯狂。
　　“所有人！都躲开！我要上岛杀鱼人将军了！”
　　“呵呵！这次的大型鱼人岛还好出现的位置离我很远，我才不去呢，我们这实力上去干嘛？找死吗？”
　　“我也要去！不过，我不是登岛，我要去岛屿边缘杀人！嘎嘎！”
　　“卧槽！楼上是个狠人！”
　　陈风在夜晚降临的第一时间，就打开地图观察，这次的大型鱼人岛出现的位置不是很远，只有一百多公里。
　　陈风耐着性子，和马小婷保持同速前进，两人一起登岛，避免出现危险的情况。
　　很快，陈风就看到远处海面上，一座庞大的岛屿出现，而岛屿的边缘，正有一两波人互相厮杀。
　　陈风不由感慨，系统所说同类远比鱼人更加危险真是一点都没错。
　　现在还没上岛呢，看见了就自己先干起来了。
　　等到陈风和马小婷行驶到岸边，这两伙正在火拼的人看见33级的战舰。
　　两个船长互相看了一眼，惊呼一声陈风来了，然后马上非常默契的选择停止战斗，如同惊弓之鸟一般各自逃命去了。
　　这两人只是插曲，但也给陈风敲响了警钟，末日世界，弱肉强食，一切都很残酷。
　　好在，马小婷这次只准备带几个2级实力的女兵和王若曦登岛，留下四十多个属下，可以照看两人的载具，而且陈风这边还有小胖，可以说是完全没有后顾之忧了。
　　陈风带着吉娜周灵睿以及三个鱼人登岛，而马小婷则带着王若曦以及4个2级强化女兵登岛。
　　十二人开始往岛屿深处进发。
　　上次的大型鱼人岛上，几百个鱼人大军在寄居蟹鱼人将军的指挥下，还是非常麻烦的，所以这一次，陈风前进的同时也很是谨慎。
　　但走了仅仅十多分钟，陈风就发现，周围出现了悉悉索索的声音，同时雷达探测器开始报警，陈风知道，应该是鱼人大军来了！
　　这次雷达探测器上显示的红点，全都是从正前方从过来，所以，这次应该是鱼人大军正常发现陈风等人。
　　而不是故意放陈风等人深入再进行包围的。
　　陈风提醒众人：“所有人！前面鱼人来了！准备战斗！”
　　这话刚一说完，珊瑚丛里就窜出来无数的鱼人。
　　陈风定睛一看，嚯～好家伙，密密麻麻一大堆，粗略算了一下，至少700个鱼人左右！
　　“吉娜！带头往前冲！”
　　面对如此多的鱼人，陈风直接让吉娜冲在前面。
　　而吉娜也挥动着双手，千万伏特使用，直接凝聚出一片密集的蛛网般的电流向这些冲过来的与人们罩了过去。
　　刹那间，电流蛛网将一大片鱼人包裹，一阵阵劈里啪啦之声响起，还有一阵肉香味传来！


第二百六十一章 平背海龟鱼人将军
　　吉娜只是一个技能，瞬间杀死了近百鱼人大军。
　　然后，她并没有停手，身形直接窜了出去，像是一道蓝色的闪电，快速奔跑的同时，手中的十万伏特流水般的射出。
　　一道道蜿蜒的电流随着吉娜舞动。
　　一时间，吉娜击杀鱼人，不像是一场屠杀，反而像是在偏偏起舞一样，优雅并且从容。
　　“乖乖隆地咚！陈风！你这鱼人也太猛了！”马小婷咂咂嘴，本来以为自己成为3级强化者并且学习了橙色技能，就已经很厉害了。
　　可是看到吉娜面对鱼人大军游刃有余的样子，马小婷自问做不到。
　　陈风淡然一笑，吉娜的一亿伏特你还没见过呢！
　　谈话间，吉娜杀的兴起，七百的鱼人大军已经被她杀了快一半。
　　陈风等人也急忙加入战斗。
　　十二对七百，直接将大几百鱼人杀的不停后退，溃不成军。
　　最后，只用了五分钟的时间，所有鱼人大军全部死光！
　　这和上次陈风等人对战500鱼人相比，简直天差地别。
　　当然，这一切主要都是吉娜的功劳，4级实力的她尽管没有使用最强技能，也不是这些低级鱼人能够抵挡的。
　　鱼人大军解决之后，陈风没有耽搁时间，尽快带着众人向岛屿中心赶去。
　　他们并不是第一个接近大型鱼人岛的人，这个时候，说不定岛屿上还有其他人类。
　　陈风不得不加快脚步，想要尽快找到鱼人将军。
　　这一次的鱼人将军，似乎和自己的鱼人大军属下，没有什么联系，不知道是什么种类的鱼人，也不知道具体是什么能力。
　　陈风等人保持警惕，快速前进。
　　前进了足足有二十分钟，陈风发现这个岛屿和其他的岛屿不一样，它不是越靠近中心越高，反而中心呈现一种洼地，走了一会，众人都有了一种下坡的感觉。
　　终于，又前进了十多分钟，陈风等人终于看到，岛屿的中心处，有一面非常宽阔的广场，至少有大半个足球场那么大。
　　而这宽阔的场地，没有任何建筑，只有众多碎石铺成的地面，朴实无华。
　　而在场地中央，一个佝偻的老者盘膝坐在地上，白色的眉毛和胡须极长，甚至都拖到地上，整个人看起来有一种风烛残年的感觉。
　　但是陈风忽然感觉，这个老者只是坐在地面上，却有一种淡淡的威压出来，让他有些喘不过气。
　　陈风忽然想起，这种威压他在寄居蟹鱼人和刚刚升级成功的吉娜身上都体会到，那么只能说明这个老者就是4级鱼人将军了。
　　现在陈风等人和它距离有一千米左右，陈风顿时让众人停下观望。
　　“陈风！怎么办，直接上？”陈风停下，马小婷也自然看到了千米之外的老者，她皱起眉头，出声询问。
　　距离很远，能攻击到它的只有吉娜的电流，要不要试试？
　　就在陈风心中计划战斗方案的时候，坐在地面上的老者忽然起身，看向陈风的方向，声如闷鼓。
　　“人类，既然来了，不妨过来聊聊？”
　　听到这话，陈风皱起眉头，这个鱼人老头不知道打的什么主意，居然让自己过去聊天，这可和以往鱼人见到人类就要攻击的性格截然不同啊。
　　事出反常必有妖，这个鱼人能力未知，不知道打的什么鬼主意，陈风立刻拿出鱼人图鉴，对准远处的老者看了起来。
　　【平背海龟鱼人将军】
　　等级：4
　　能力：本体是平背海龟，拥有超强的防御力，能力是将自己的龟壳隐藏，并在龟壳周围制造出一个能改变重力的领域，只要站靠近它的龟壳，就会被它制造的超强重力压迫，无法移动，甚至直接死亡。
　　弱点：移动速度缓慢，除了制造重力，攻击力较低
　　看了介绍，陈风才明白，这个鱼人居然也是一个海龟鱼人，不过它和肥仔的发展方向并不一样。
　　肥仔是体积变化，这个平背海龟则是重力领域。
　　“重力领域？”陈风若有所思，怪不得这个老头让陈风等人过去聊聊，原来是想要把陈风等人骗到它的领域之中。
　　在龟壳周围制造领域，可能这个老头站着的广场，就是它自己的龟壳吧！
　　知道了老头的打算，陈风轻蔑一笑，大声回应：“行啊！聊聊也可以，正好我也想知道你们鱼人一族的最强者鱼人王到底是什么玩意！”
　　陈风假装不知，表现出愿意聊聊的模样，其实他这么做的原因很简单，就是让这个鱼人将军放松警惕。
　　等会众人接近之后，不靠近它所站的平台，直接让吉娜暴起攻击，能最快速度解决，就算是偷袭也无所谓！
　　陈风一边走的同时，一边将自己的打算和众人在私聊了说了一下，众人也都明白，跟着陈风一起走，但已经全都做好了随时动手的打算。
　　见到陈风前进，平台上的老者露出淡淡的笑容，看起来和蔼而又慈祥。
　　老者捋着胡子慢慢开口：“人类，想要了解鱼人王？我很佩服你的勇气，鱼人王还有三天就能出现，到时候，你就会亲眼见到了！”
　　陈风知道，这个老头肯定不会说出什么有用的信息，现在两人所作的一切，都是想要对方放松警惕而已。
　　“听你这么说，好像鱼人王很厉害的样子，希望到时候见到不要让我失望，要是三两下就被我打死了，那也太没用了！”
　　“哈哈！你这人类！真是又可笑，又狂妄，鱼人一族的最强者，又怎么会被你三两下打死！”
　　老者再听到陈风故作嘲讽的话语，好像是听到了什么极其可笑的事，眼睛笑得都要睁不开了。
　　两人交谈间，距离开在不断拉近，此刻只有三百米左右的距离，陈风看见老者有些放松警惕，顿时冲着吉娜说道：“吉娜！全力攻击！”
　　吉娜点头，浑身电光涌现，强力的电光瞬间将整个平坦的空间照的透亮。
　　嗡～
　　“一亿伏特！”随着吉娜的娇喝，无数电流直奔站在平台上等待陈风的老者。
　　一亿伏特再次出现，这般强大的威力瞬间吸引力所有人的目光。
　　陈风的期待，马小婷等人的震惊。
　　以及平台中央老者的惊怒。
　　“库帕！小子你偷袭！”


第二百六十二章 重力领域
　　老者惊怒叫骂的同时，吉娜的一亿伏特已经凝聚完成并成功射出。
　　瞬间，无数的电流直接将老者包裹，他的叫骂声也嘎然而止。
　　“成功了！”陈风兴奋的握拳。
　　本来吉娜的一亿伏特需要近两秒的蓄力时间，陈风还担心吉娜使用这招会出现无法命中的情况。
　　没想到只是假意靠近，这个老头就放松了警惕，现在被吉娜的最强一招命中，不死也要重伤。
　　陈风兴奋的话语，也让众人露出笑容，如果能如此轻易的杀死4级鱼人将军，那也真的是太顺利了。
　　“陈风！你的吉娜简直就是变态啊！这么强的能量，还好你当初拉着我没让我跟她切磋！”马小婷一边兴奋的看着前方，一边后怕之前想要作死和吉娜切磋。
　　周灵睿也同样如此，尽管她已经见识过了吉娜的一亿伏特，但是再看一次，依然觉得十分震撼。
　　只有王若曦，虽然也有些吃惊，但是一直都是心事重重的模样。
　　不久，一亿伏特的能量缓缓消散，但是眼前的一切，却让陈风等人大吃一惊。
　　只见空旷的平台上，老者的身形依然存在，只不过身上的衣衫被完全烧毁，露出一层层细密的鳞片。
　　有这个鳞片的保护，老者身上只出现了一些烧伤，虽然这些伤口深可见骨，但是从老者愤怒的表情和依旧战立的身体，不难看出，此时的它应该还有战斗的能力。
　　“怎么可能？！”众人惊呼，刚才吉娜一亿伏特的能量的汹涌程度大家都感受到了，在这般强大的能量中都没死，这真的是4级鱼人将军？
　　看到陈风等人惊讶的表情，老者冷笑一声开口。
　　“这种能量虽然狂暴，但是在我的超强防御下，也根本杀不了我！本想让你们靠近了直接碾死你们，但你们偏偏要不知死活的反抗！如此，便让我慢慢将你们折磨致死！”
　　怪不得！陈风听到老者说它防御超强，也记起鱼人图鉴的说明中，描述了老者有极强的防御，只是没想到受到吉娜的一亿伏特，它也只是一个轻伤，看样子这个防御力真的是强的可怕。
　　既然吉娜的攻击都没用，老者这话也有准备出手攻击的意思，陈风急忙呼喊众人后退，可不能踏入它的领域之内。
　　老者猛地蹲下身子，一种磅礴的气势忽然出现，随后他大喝一声：“十倍重力！”
　　正在远离的陈风等人瞬间感觉到自己的身体忽然变得异常沉重，仿佛有千斤重的石头压在自己身上一样，连行走都困难的很。
　　“怎么可能？你能控制平台外面的重力？”陈风很惊讶，他们明明没有踏上老者周围的平台，但仍然被重力影响，这是怎么回事？
　　似乎是看出陈风的疑虑，老者淡淡一笑：“呵呵～你若不是以为只有踏上了平台，才会被我的重力影响吧？告诉你，我的重力领域影响的范围可是整片岛屿，只要你身处岛屿，都会被我的十倍重力影响。
　　我让你登上平台，是因为平台就是我的龟壳，只要你靠近龟壳一百米，我就能施展百倍重力！50米，我就能斩施展千倍重力，将你们直接碾成肉泥！”
　　原来如此！老者的解释让陈风恍然大悟，整个岛屿其实都在它的控制范围，它让陈风过去，只是为了能干脆利落的击杀而已。
　　百倍千倍的重力？！陈风咬紧牙关，心中惊呼。
　　现在的十倍重力都已经让众人速度如同蜗牛一般，真要是被它靠近，百倍千倍重力出现的话，可能真的会和它说的一样，直接被压死。
　　众人全都被压在地上，开始奋力的向后爬去。
　　也只有马小婷，变身之后能站起身，慢慢的行走。
　　此时，老者身体开始变化，它脚下的平台碎石翻滚，冒出一个巨大的龟壳。
　　它则往龟壳中一钻，合为一体，变成一个百米大小的巨型海龟。
　　巨大海龟如同山岳，在地上缓缓行走，沉闷的声音也在响起：“人类不用挣扎了，等待死亡吧！”
　　海龟的速度很慢，但是它可不受重力的影响，比陈风等人的速度快多了，照这样下去，三百米的距离很快就被追上了。
　　马小婷站起身，自己行走的同时，也在拽着其他人，但是依然没什么作用。
　　期间，也只有吉娜能够继续攻击，可是一亿伏特已经用过，千万伏特的电光击打在化作本体之后防御力变得更强的的平背海龟身上，一点作用都没有。
　　没想到，这次遭遇的鱼人将军居然如此恐怖，不仅有强悍无比的防御力，攻击手段也这么可怕。
　　陈风此时已经有些绝望，这么强大的鱼人将军，到底该如何杀死。
　　现在的底牌只有召唤丹尼斯之眼了。
　　可是连吉娜都没有办法，召唤出来的幽灵怪物估计就更没有办法了。
　　但是现在除了召唤，似乎也没有其他活路了。
　　陈风咬着牙，抬起重若千斤的手臂，取出仓库中的丹尼斯之眼，快速呼喊：“召唤！”
　　丹尼斯之眼一如既往的快速眨动，随后一片红光从中洒出，紧接着，一片浓雾出现，幽灵船即将背召唤而出。
　　“没用的！人类，尽管你如何挣扎，等我走到你的身边，重力会越来越强，你在怎么反抗也没有用的！现在……百倍重力！”
　　巨大的海龟迈着沉重的步伐，慢慢的靠近陈风，一边靠近，一边低语，仿佛是夺命的死神。
　　此时它和众人的距离已经只有一百米了。
　　陈风等人瞬间感觉到身上的压力倍增，现在已经在它的百倍重力之下了！
　　“噗哧～”
　　陈风等人齐齐喷出一口殷红的鲜血，被压在地上动弹不了，连行走都做不到了，就能力量强大的马小婷，此时也趴在地上，能勉强动动手臂。
　　3级实力的陈风如此，陈风的中级鱼人属下和马小婷的2级女兵属下瞬间晕死过去，身受重伤。
　　就在重力变得越来越强的时候，一艘巨大的幽灵船从天而降，砸在地上。
　　然后，上面快速的飞出几十个身影，在天空上来回飘荡。
　　最大的一个身影冲着地面上的陈风飞来，一声恐怖阴冷的哀嚎传来：“主人，快说，杀谁？！”
　　看见这些身影在空中飘荡，丝毫不受重力的影响，巨大的海龟惊愕的停下。
　　“不可能！你们怎么不受我的重力影响，还能飞？！”


第二百六十三章 灵魂攻击
　　和海龟鱼人将军的表情截然相反，陈风的脸上写满了惊喜。
　　他本来以为都要交代在这里了，没想到突然看到了救命稻草。
　　丹尼斯之眼，可以召唤出三种幽灵怪物，分别是骷髅、僵尸、诡魂，构成也都是4级首领和一二级手下。
　　前两次召唤的分别是僵尸和骷髅，陈风都见识过，这两种幽灵怪物，说实话，攻击的手段比较匮乏和单一。
　　骷髅和僵尸和吉娜相比的话都很一般。
　　没想到这次召唤的诡魂，却让陈风喜出望外，不是它有多么厉害。
　　而是诡魂居然不受重力影响，能在空中随意漂浮，这下，陈风终于有手段反击了！
　　陈风满脸笑容，看着面容苍白恐怖的诡魂王，他却异常的开心。
　　“去！给我弄死那个大王八！”
　　“是！主人！”诡魂王哀嚎着回答，同时冲着在空中飞舞的众多诡魂手下一声嘶吼。
　　随后，众多诡魂争先恐后的往巨大的海龟飞去。
　　陈风还记得这种诡魂幽灵怪物的独特攻击方式。
　　它们的攻击不仅仅有物理的攻击，对生物的灵魂也有巨大的伤害，只要被它们触碰到，就有可能直接死亡。
　　就连陈风当时在幽灵船秘境抵挡它们的时候，都不得不依靠幽能防御罩挡住它们，不敢让它们近身。
　　现在这个身体防御力超强的平背海龟鱼人将军面对这4级实力的诡魂王，不知道它能不能应付。
　　因为重力还存在，陈风等人依旧只能趴在地上，当个观众。
　　此时，众多诡魂一齐飞去，空中仿佛刮起了阵阵阴风，霎时间，百鬼遮天，恐怖不已。
　　海龟鱼人将军似乎并不知道诡魂是一种什么生物，惊愕的同时不知道如何是好。
　　它只有一种攻击手段，就是改变周围的重力，此时重力对诡魂们没有影响，那它直接黔驴技穷，只能眼睁睁的看着诡魂们冲过来。
　　但是对于诡魂们的攻击，海龟鱼人将军似乎并不是特别惧怕，它对自己的防御力很有信心，丝毫不担心自己的安全。
　　再次冲着地上的陈风怒吼一声：“人类！不管你有多少手段，等我弄死了你，一切就都结束了！”
　　鱼人将军决定不再理会空中飞舞的诡魂们，继续向陈风走来，等到两人只有50米距离的时候，它就可以使用千倍重力，直接解决陈风等人。
　　可就在下一秒，这些诡魂们已经接触到了海龟的身体。
　　它们不停的撕咬海龟的身体，从它的身体上撕出一块块半透明的雾状物体，但是海龟的身体表面没有任何伤口，场面着实诡异的很。
　　这时，海龟鱼人将军突然感到灵魂深处传来无穷的疼痛，整幅身体好像被慢慢掏空一样。
　　这让它惊恐万分：“怎么回事！？这些东西明明没有破开我的防御，为什么还能伤害到我！人类！你究竟干了什么？”
　　海龟一边说着，一边惊恐的后退，身体传来的剧痛和无力让它的自信瞬间消失无踪。
　　陈风看见这一幕，却是乐坏了！
　　忍不住大笑回答：“哈哈！这些诡魂们的攻击对身体和灵魂都有效，就算你的身体防御力很强，但是没有办法用出实质化的能量防御，你根本挡不住！”
　　对付诡魂怪物，只能用和陈风的幽能防御罩或者吉娜的电流布满全身的方式来防御或者攻击，眼前的海龟鱼人将军虽然重力领域非常可怕，但是诡魂怪物天生就压制它，它也无法反抗。
　　诡魂的攻击对海龟鱼人将军来说，简直就是无解！
　　终于！海龟鱼人将军不再一心想要杀死陈风，而是迈着沉重的步伐开始快速的后退。
　　但是，它的速度本来就是弱点，慢的和乌龟没什么区别，和空中飞舞的诡魂们简直不能比。
　　只见空中的诡魂王突然发出声嘶力竭的哀嚎，用出了它的攻击技能：“灵魂之握！”
　　随着它的嘶吼，一只漆黑的巨大鬼手突然出现，尖锐的五指张开，足足有十多米的宽度，手掌猛地加速，一把抓向海龟的头颅！
　　鬼手抓住龟的头，却没有任何声音传出。
　　一团灰色的雾状气体被鬼爪从中抓了出来，随后和鬼手一同缓缓消散。
　　而此时的海龟突然像是失了魂一样，逃跑的身体忽然停下，然后龟的头也快速的耷拉下来，软倒在地。
　　只听“噗通”一声，百米大小的海龟砸在地面上，陈风知道，它肯定是死透了！
　　平背海龟鱼人将军死亡，它所造成的强大重力也瞬间消失。
　　陈风等人瞬间感觉到浑身轻盈无比，一个个纷纷站起身来。
　　“这……这就死了？”马小婷指着倒在地上的巨大尸体，然后不敢置信的看着陈风。
　　“没错，死了！”揉了揉沉闷的胸口，陈风倒是很淡定。
　　马小婷瞬间苦笑，心里突然有点难过，她不是难过鱼人将军的死，而是难过自己连出手都没有，等会不好意思跟陈风分享战利品！
　　众多诡魂飞回，领头的诡魂王漂浮在空中：“主人，还有要杀的吗？”
　　这次击杀鱼人将军，召唤的幽灵怪物功劳最大，真是多亏它了，不过这种怪物没有什么脑子，也不需要奖励什么的，陈风直接将手中的丹尼斯之眼收进仓库，这些诡魂和巨大的幽灵船瞬间消失。
　　虽然鱼人将军解决了，但陈风并没有第一时间去搜寻战利品，他和马小婷的属下们还都躺在地上等着搭救呢。
　　刚刚海龟的百倍重力，除了3级实力能勉强撑住，2级实力直接晕了过去。
　　陈风立刻购买了几瓶3级红药水，准备给他们治疗。
　　因为重力是针对自己的身体，所以三个鱼人属下和王若曦等人都是内伤，所以陈风拔出瓶塞，将红药水灌入她们的口中。
　　在红药水的作用下，三个鱼人和王若曦等人都缓缓苏醒。
　　然后，乐乐和王若曦也使用治疗技能，给众人全部治疗了一遍。
　　一会的功夫，陈风等人全都恢复如初，一点受伤的样子都没有。
　　随后陈风立刻跑到鱼人将军硕大的尸体旁边，找了许久，才找到了一个黄金宝箱和4个沙漏。
　　沙漏和宝箱都收起来，回去再说。
　　然后陈风等人又在一开始的平台下面的地下找到了鱼人宝藏。
　　这次的鱼人宝藏依然有大量的载具升级材料，铁块、铜块、银块，数量也非常可观。
　　除了这些，角落里还有一堆东西，让陈风和马小婷都露出了惊喜的表情。
　　尤其是马小婷，看见这些东西后立刻抓住了陈风的手臂摇来摇去的撒娇道：“陈风！这500个沙漏说什么你也要分我一点！”


第二百六十四章 陈风的私人悬赏
　　没错，这一次的鱼人宝藏中，除了大量的载具升级材料，居然还有500个沙漏。
　　这么多沙漏堆积在一起，陈风的眼睛都要闪瞎了。
　　陈风现在的战舰是33级，如果不去管升级的材料是否充足的情况下，这么多的沙漏，足够战舰升级到38级左右，足足能升5级！
　　所以，尽管马小婷摇晃着陈风的肩膀撒娇，但是陈风依然当作没听见一样，直接将500个沙漏全部收进自己的仓库。
　　“小婷！黄金宝箱给你都行，沙漏这东西！一个也不行！”
　　对于陈风抠搜的说辞，马小婷不满的哼了一声，但是由于这场战斗她几乎没帮什么忙，所以也不好意思为自己争取更多的收益，只能撅着嘴气愤的跺脚。
　　“小气鬼！”虽然马小婷有些生气，但是转念想了一会，也就释然了，就算将沙漏分给她，她也不可能超过陈风将载具升级到40级了，不如成全陈风，想通之后接着说道，“如果材料不够，我这还有点，记得跟我说！”
　　说完，马小婷带着王若曦及属下开始返程。
　　一旁的周灵睿等到几人走远，凑到陈风身边表情暧昧的问道。
　　“风～这小萝莉似乎对你不一般啊！你们难不成一吻定情？！”
　　陈风一巴掌呼在她的翘屯上，推着她往前走：“胡说什么呢！赶紧回去，趁着天没亮，再去杀些鱼人统领！”
　　说完，急忙跟上马小婷等人。
　　“哎呀～我看她人不错，你收了我也没意见的哦～”周灵睿迅速跟上，看似大度的说道。
　　……
　　返程的时候，岛屿上的中低级鱼人可能都被杀完了，所以陈风等人很是顺利，一路上偶尔遇到一两波人类，这些人看到是陈风和马小婷两人后，要么是远远躲开，要么是主动示好。
　　但陈风都没有理睬，只想尽快回到战舰上。
　　走了一半，马小婷忽然皱起眉头，表情很是严肃。
　　“陈风！走快点！我们的载具被人攻击了！听我属下说，领头的就是范坚强！”
　　范坚强攻击自己的载具？
　　陈风顿时心中一惊，这招釜底抽薪耍的可是真绝！
　　本来陈风以为，出现大型鱼人岛，这个范坚强说不定也会上来凑凑热闹，到时候遇到的话，陈风还想着能不能弄死他。
　　可没想到，这家伙直接不上岛，盯上自己的战舰了。
　　不过陈风也不是特别担心，战舰有强化到＋10的幽能防御罩，以及小胖守护，应该没什么问题。
　　但是马小婷的游轮可没有防御装备，万一游轮被攻击的损坏，她的手下还没有权限修复，所以还是要马小婷尽快回去。
　　为了稳妥起见，陈风还是让吉娜变身，带着他和马小婷先飞回去。
　　“周灵睿，我们先走！你和王若曦注意安全，快速回去！”
　　“好！没问题！”
　　吉娜化作做本体，带着陈风和马小婷快速飞往岛屿边缘的载具。
　　吉娜升级到4级之后，不仅低空飞行的时间变长了，而且速度也快了很多。
　　以前她只能飞行两分钟，现在可以飞三分钟，凭借她闪电般的速度，赶到岸边只需要十多分钟的时间。
　　十分钟后。
　　吉娜背着陈风和马小婷回来到战舰的上空，可此时，岛屿的边缘只有陈风的战舰和马小婷的游轮。
　　马小婷的属下所说的范坚强并不在这里。
　　陈风还暗自奇怪什么情况，可是看到海上的游轮上有大片的破损之后，陈风才明白，战斗是肯定发生过的，至于什么情况，还要下去问问。
　　游轮上的女兵们看到马小婷，也冲着陈风两人招手示意。
　　两人降落到战舰的甲板上，马小婷急忙询问一个女兵：“怎么回事？”
　　这女兵也简单的将事情讲述了一遍。
　　原来，之前范坚强确实是在攻击两人的载具。
　　也多亏马小婷有先见之明，留下了40个女兵进行防守。
　　依靠小胖和陈风战舰上的船载道具，这伙人并没有占到什么便宜。
　　相反的，有的女兵操作陈风战舰上幽能火炮，还给范坚强一伙人造成了很大的麻烦。
　　后来，只攻击了一会，范坚强等人不知道什么原因，立刻放弃攻击，转身离开了。
　　女兵因为马小婷和陈风都没有回来，也不敢追击。
　　陈风摩梭着下巴，暗自思索。
　　范坚强攻击了一半，好端端的突然离开，可能也是知道了陈风等人击杀了鱼人将军开始返回，毕竟陈风回头的时候遇到了很多人类，区域聊天也纷纷猜测陈风很有可能已经击杀了鱼人将军。
　　所以这件事也并不是什么秘密，陈风的战舰上武器很是犀利，女兵们操作就很是厉害了，要是陈风回来，那肯定会更加凶猛，所以范坚强这个时候离开也说的通了。
　　现在这伙人都跑的没影了，去追他们显然是没有必要。
　　“你跟我说说，这伙人的实力怎么样？！”陈风问向女兵，他对范坚强的实力倒是很感兴趣。
　　“这伙人的载具有4个，两艘帆船，两艘游轮，游轮上都有船载的武器，将军的游轮就是被它们用远程的大炮打的。人数大概有五百多人，2级强化者至少有30人左右，可以说他们的综合实力非常强了！”
　　五百多人？比上次朱有德说的多了一百多人，看样子，这个范坚强在区域里还真的是招到人了。
　　听到女兵说了自己的游轮被打坏了，马小婷恨恨的说道：“可恶！这个范坚强，别让我遇到他，不然非得把他砍成十八段！”
　　了解了范坚强的大致实力，陈风又安慰了一下马小婷，就让她赶紧修复游轮去了。
　　不一会，周灵睿和王若曦等人也都赶了回来。
　　这个时候陈风并没有选择去追击范坚强，先不说他具体在什么位置，能不能找到。
　　就说追击他的话，反而影响自己进攻鱼人岛，现在可是在秘境中，一切都以收益为重。
　　不过范坚强既然敢直接挑明攻击陈风，陈风自然也不会放过他。
　　陈风先是私聊了范坚强一下，意料之中的没有得到任何消息。
　　随后，陈风直接在区域频道里发送了一条消息，并复制了十多遍。
　　“大家好，我是陈风！
　　从今日起，我正式宣布，范坚强是我的死敌，奉劝各位，如果选择加入他的势力，以后遇到了，我不会留情。
　　至于原因，很简单，区域内一直屠杀同类的就是他们这伙人。
　　另外，发布一个私人悬赏：
　　凡击杀范坚强队伍里的一个1级强化者成员，并能提供证据的人，奖励二百生存点，击杀一个2级强化者成员，奖励五百生存点，击杀他本人，奖励三万生存点。
　　另，提供范坚强位置的可靠消息给我，奖励一千生存点！
　　此悬赏有限期至范坚强死亡之日！”


第二百六十五章 混乱的区域聊天
　　在区域聊天内发送完这个消息，陈风就关闭聊天，驾驶战舰继续航行。
　　离天亮还有几个小时，除了大型鱼人岛，还有很多小型鱼人岛，毕竟白银宝箱也是一个很不错的收益。
　　陈风的消息，犹如一个重磅炸弹一样，在平静的水面里炸出了滔天巨浪。
　　一时间，区域频道内的消息漫天飞。
　　“卧槽！惊天大瓜！我们区域里的两个大佬翻脸了！陈风大佬居然公开悬赏攻击范坚强大佬！”
　　“不只是两位大佬，陈风和马小婷的关系很好，既然陈风和范坚强翻脸，那就等于我们区域里面三个大佬要互相掐起来啦！”
　　“不是吧！陈风大佬这个悬赏也太恐怖了吧，直接高价悬赏击杀范坚强队伍的成员，卧槽！这种诱惑谁能吃得消？”
　　“你们注意没有？陈风大佬说范坚强大佬就是一直在我们区域内屠杀同类的那伙人，这是真的？如果是真的，那范坚强真的是人人得而诛之了！”
　　“卧槽！我今天刚想加入范坚强的队伍的，还好没有加入呢，要是成功加入，以后遇到陈风大佬，按他的意思，不就要被他攻击了嘛？”
　　“不管范坚强大佬是不是攻击同类的罪魁祸首，我觉得，这个鱼人岛秘境里最好还是离这几个大佬远一点，神仙打架，我们被误伤可就不好了！”
　　“完犊子了！我已经加入范坚强大佬的队伍了！而且一旦加入还不让离开，完了完了！本来还打着抱大腿的想法，这下可好了，抱上一个定时炸弹，我该怎么办？”
　　“哈哈！楼上的，你可以直接添加陈风的好友，把范坚强的位置发给陈风，到时候你还能赚一笔！”
　　“别闹了！你们是不知道，范坚强大佬真的是杀伐果断，就在刚刚陈风发出悬赏的时候，我们船队里已经有人想要悄悄逃跑，全都被他杀了挂在帆船的桅杆上，我哪敢背叛他啊！太恐怖了！不说了，万一我这个消息被他看见了就完牜……啊～”
　　“卧槽！……楼上兄弟走好！”
　　“你们说陈风悬赏的生存点是真是假？只要杀了范坚强的成员或者本人，或者提供位置消息，就奖励生存点？那我直接随便扯个慌能不能拿到生存点？”
　　“楼上真是个睿智，你别拿自己的智商和陈风大佬的比好不好，人家悬赏里都说了，要提供可靠证据，可不是你一面之词就行的，肯定要用截图功能拍照啊！
　　再说了，就算你成功骗到了，那以后被陈风惦记，就问你怕不怕？”
　　“别说了！我要去杀范坚强了！有没有兄弟组队的？对付这种屠杀同类的败类！就算没有陈风大佬奖励的生存点，我也义不容辞！”
　　“呃！楼上加油，我们先撤了！”
　　……
　　（在线人数3158）
　　陈风这次，不仅公开表明与范坚强的对立关系，还挑明了这人在区域频道里大量屠杀同类的事。
　　这种做法对范坚强本人绝对是一个很大的打击。
　　除了可以有效的制止范坚强队伍的继续壮大，还能让他行动的时候畏手畏脚，可以说，陈风这一招，绝对会让范坚强恶心的要命。
　　此时，一个小型鱼人岛的岛屿边缘，停靠着四艘载具。
　　其中一艘非常大的金属游轮上，宽阔的第三层上层建筑中，一个脸色阴森中年男子躺在豪华的大床上。
　　左右两边各搂着一个面容姣好的美女，美女面色空洞，仍由他的大手肆意蹂躏。
　　床上的被子中，还有一个身影埋在其中。
　　而床尾处，一个男子保持着弯腰的姿势站在那里，很是恭敬。
　　这人满是忧虑的说道：“大哥，那个陈风在区域频道里发布了消息，不仅将我们屠杀同类的事情公之于众，还在区域内悬赏我们，说什么只要杀了我们的成员，或者您本人，就直接奖励大量的生存点。
　　这对我们扩张势力造成了很大的阻碍，不少原本答应好加入我们队伍的人，后来直接反悔不来了。
　　而且，我们队伍里有不少人想要私自逃跑，有的还偷偷在区域里发送消息，我抓了几个，直接杀鸡儆猴，相信现在即使有想叛变的人，也不敢有什么动作了！”
　　这人说话之后，床上的阴森男子却并没有回答，而是将眼睛闭起……两个神情空洞的女人吃痛，但是也不敢挣扎，直至她们身上被抓住血痕。
　　阴森男子睁开双眼，直接将三个女人粗暴的踢开，然后站起身，穿好衣物。
　　晃晃悠悠的走到一边，拿起一瓶红酒倒了一些，慢慢品尝。
　　摇晃着红酒杯，阴森男子眉头微微皱起，终于开口。
　　“这个陈风！倒是用了一个好手段！”
　　见男子开口，弯腰的那人也再次发问：“大哥，今天晚上我们主动攻击了他的载具，看他船上的武器，我们肯定不是对手，现在他发布悬赏，我们应该怎么做？是在区域聊天里澄清，还是直接反击？”
　　听到这话，阴森男子手中的红酒停止摇晃，然后他微微一笑，神情愈发冰冷。
　　弯腰之人感受到凉气，顿时冷汗直冒，大气也不敢出，头颅也低的更深了。
　　“蠢货！那陈风的实力我们还不是对手，直接反击肯定不行。
　　对付陈风，不能着急，等到鱼人岛秘境的最后一天鱼人王出现的时候，那才是我们最好的机会！
　　至于在区域里澄清？还有必要吗？这个区域里的人已经被我杀的还剩这些人了，知道就知道吧，无所谓！
　　那些接受陈风悬赏想来杀我们的，让他们来就好了，正好给我们送物资，也懒得我们去找了。
　　总之，为了避免我们的位置泄露出去，从现在开始，严格控制队伍中的人，发现异常直接杀，在海上遇到敌人，直接杀！”
　　“是是是！大哥说的有道理！”
　　“对了！我们船队面前这座岛屿上是不是有人正在围攻鱼人统领？！”
　　“是的，我刚才观察到，这岛上还50人左右，鱼人统领应该也杀完了！”
　　“哦～那你还等什么，去解决他们吧～”
　　“是！”


第二百六十六章 38级战舰和橙色防具龟壳
　　陈风这边，经过了一夜的忙碌，又进入了白天的休息时间。
　　自从他在区域频道发布了悬赏范坚强的消息之后，他的私信突然暴增了许多。
　　陈风趁着空闲时间，将这些私信都看了一遍。
　　除了想要向他出售低端载具升级材料的，其他大部分都是和他的悬赏有关。
　　有说已经击杀了十多个范坚强成员的，也有说是有范坚强具体位置信息的。
　　甚至还有人说，已经将范坚强成功干掉，这些人都想要跟陈风索取悬赏。
　　可是陈风也不是傻子，这些人的消息全都只是文字，一张截图都没有。
　　一点可信性都没有，全都是来索骗赏金的，陈风对于这些人理都不理。
　　一时半会，陈风知道，想要成功击杀范坚强和他的成员或者得到他的位置，并不会那么容易。
　　既然暂时没什么进展，陈风也就安心的休整。
　　昨天得到了一个黄金宝箱、几个白银宝箱，还有鱼人宝藏，以及最重要的500个沙漏。
　　陈风现在可要整理一下它们。
　　还是跑到船舱，黄金宝箱直接使用，让它先慢慢开启。
　　然后，陈风拿着500个沙漏，开始升级战舰。
　　现在的战舰，速度和防御力都很强，要是再次升级多次，不知道能变成什么模样。
　　陈风简单算了一下，现在的战舰33级，升到下一级需要85个沙漏，按照每一级提升5个沙漏的规律，那消耗完500个沙漏，战舰岂不是可以直接升级到38级了？
　　想到这里，陈风按捺不住兴奋的心情，开始升级战舰。
　　此时的战舰正在33升34的过程中，因为只过了两天，需要的沙漏依然还是85个，陈风也不在意这点溢出的时间了，反正材料很充足，直接升，谁叫咱现在财大气粗呢！
　　【消耗85个沙漏，战舰升级成功，目前等级34！】
　　【消耗90个沙漏，战舰升级成功，目前等级35！】
　　……
　　【消耗105个沙漏，战舰升级成功，目前等级38！】
　　【材料扣除完毕，战舰正在往39级升级中，需要时间11000小时】
　　在升级到38级的时候，陈风看到战舰终于因为沙漏不够而无法直接升级到39了，暂时停下，让它自己慢慢升。
　　此时陈风尽管还没有看到战舰的属性，但是他已经从战舰的外表变化上看出战舰的大小又变化了一些。
　　陈风兴奋的点击查看38级的战舰属性。
　　【致命武器：战舰】等级：38
　　长宽高：150、36、40M（吃水16M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能16/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5、舰载导弹＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋10
　　升级：
　　铁块（剩余29841，需要3000）
　　铜块（剩余11452，需要800）
　　银块（剩余618，需要100）
　　游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余10，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）
　　通过观察属性，陈风得知，战舰的大小再次提升，其他的变化倒是没有什么。
　　看到只是大小发生了变化，陈风很快就平复了心情，将剩余的一些沙漏全部用完，就不再留意战舰了。
　　等战舰到了40级，那时候陈风才会激动，毕竟到时候5级商城以及下一个载具的升级图纸也会出现。
　　搞定了载具，黄金宝箱也成功打开。
　　这次黄金宝箱出的东西很奇怪，即使是橙色道具，也让陈风有些嫌弃。
　　【土豆种子1000g（紫色）】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到3000斤
　　评价：这玩意，量大管饱！
　　【红薯种子1000g（紫色）】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到2500斤
　　评价：一斤红薯三斤……
　　【花生种子1000g（紫色）】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到1000斤
　　评价：不要光吃花生，最好配点小酒！
　　这次黄金宝箱开出来的普通道具，居然是三个紫色品质的农作物种子，陈风本来因为自己的身上不是很缺食物，想要直接卖出掉。
　　但是转念一想，这些东西可真是好东西，现在变异海兽消失，海中没有食物来源，人类的食物越来越少，有了这些高产量的种子，以后可以种植在自己的农田中，倒也是一份可靠的食物来源。
　　想到这里，陈风打算，以后有时间，把农田强化到＋10，扩大种植范围，等会就把这些种子丢给周灵睿。
　　除了这些，陈风看向这次的橙色道具，脸色怪异。
　　【龟壳（橙色）】
　　说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，2级及以下实力的攻击无效，3级及以上的攻击会造成重伤、轻伤或死亡。
　　注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低10点。
　　评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！
　　看着手中只有巴掌大小的龟壳，陈风很是懵逼。
　　没想到这次黄金宝箱中掉落的橙色道具和平背海龟鱼人将军也有些关系，居然是一个龟壳！
　　尽管这个龟壳是一件可以穿戴的防御道具，非常珍贵，但是！谁会愿意没事把龟壳穿在身上啊喂！
　　而且，穿上这个龟壳，居然会直接降低10点速度属性，陈风现在的速度只有30点，直接降低10点，那就等于慢了三分之一啊！
　　真就变成一个王八了！
　　可是陈风嫌弃归嫌弃，这个龟壳的防御力是真的不错。
　　最后，陈风还是忍不住，将这个龟壳试穿了一下。
　　使用的时候很简单，只要自己点击使用，龟壳就由手掌大小直接变大，然后套在身上，紧贴身体，宛如天成。
　　只是这龟壳一穿上身，陈风就感觉到身体厚重了一些，试着走了两步，果然倍感沉重。
　　这玩意，防御力是不错，但是速度降低也是一个瑕疵。
　　陈风从上到下打量了一下自己。
　　嚯～简直就是肥仔的翻版，要是陈风自己不说，让一个陌生人看见了，说不定还以为他是一个海龟鱼人呢。
　　点击收取，龟壳从身上脱落，变小回到陈风的手中。
　　摇摇头，陈风心道：这玩意估计马小婷也不会要，我自己不到万不得已，还是不用比较好！


第二百六十七章 情报
　　陈风将黄金宝箱开出来的东西再次发给马小婷看了一下。
　　马小婷也再次震惊，说陈风简直就是一个让人羡慕嫉妒恨的大红手。
　　不过，她对这次开出来的农作物种子和龟壳防具一点兴趣都没有。
　　马小婷的游轮上没有农田，她要种子没有任何作用，龟壳防具陈风还是给她试穿了一下。
　　马小婷穿上之后，当时就发飙了，追着陈风又抓又挠，说要再让她穿这个玩意她绝对会杀了陈风。
　　陈风大汗不已，看来没有一个女人愿意穿着一件乌龟壳，让自己和一个乌龟没什么两样。
　　最后，陈风干脆给了一些幽能晶石给她，当作是她上次共同战斗的补贴。
　　鱼人岛秘境还有四天的时间，陈风和马小婷两人继续保持合作关系，各自在鱼人到秘境中攻击小型鱼人岛。
　　等到了下一个大型鱼人岛出现的时候，陈风和马小婷两人再次联手登岛。
　　这一次，陈风和马小婷留了个心眼，只带了很少的人登岛。
　　陈风、周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦一共五个人。
　　因为对付4级鱼人将军，2级实力基本没有作用，肥仔和2级女兵们去了也是白搭，只带了2级的王若曦，因为她有治疗技能，即使众人受伤了，她也能很好的治疗。
　　留下这些2级实力的人在载具上，还能有效保护载具。
　　毕竟，陈风现在和范坚强可是彻底撕破了脸，自己上岛击杀鱼人将军，将肥仔他们留下，也不会像上次一样被动的防守。
　　上岛之后，陈风觉得，这次的大型鱼人岛之行，可比上次轻松多了。
　　有吉娜带头，几百个鱼人大军肯定不是她的对手，轻易的就解决了。
　　遇到鱼人将军的时候，陈风看了一眼，差点没笑出声来，这次的鱼人将军，居然是一个扇贝鱼人。
　　通过鱼人图鉴，陈风直接看到它的能力和弱点。
　　这家伙虽然是4级实力，但简直是徒有虚名。
　　扇贝鱼人只能将敌人包进自己的体内，然后消化掉，这是它唯一的攻击手段。
　　弱点就是移动速度缓慢，但是它的外壳还挺坚硬。
　　陈风直接让吉娜出手，然后又召唤出了骷髅王幽灵怪物。
　　只是在扇贝鱼人变成本体的时候，吉娜的电击和骷髅王的攻击并没有很大的作用。
　　这家伙像只乌龟一样，将外壳紧紧关闭，任由陈风等人多次击打，就是不出来。
　　最后，还是马小婷用她的怪力才将这个扇贝的外壳砸破。
　　外壳破了，这个鱼人将军简直就是砧板上的鱼肉，仍由吉娜和骷髅王宰割。
　　在弄死它之前，陈风还从这个鱼人将军的嘴里知道了一些关于即将在后天出现的鱼人王情报。
　　两人将扇贝鱼人将军掉落的黄金宝箱和4个沙漏收起，又找出鱼人宝藏。
　　这一次的鱼人宝藏中除了大量的载具升级材料，还有500个空间宝石。
　　陈风和马小婷对空间宝石都有很大的需求，就一人一半分了，至于黄金宝箱和金属材料，马小婷很懂事的让陈风拿着，她得了两百多个空间宝石就很满足了。
　　解决了鱼人将军，陈风和马小婷就返回自己的载具了。
　　途中，两人聊起了这次从扇贝鱼人将军口中得知的鱼人王的情报。
　　扇贝鱼人将军所说，鱼人王本体是一只虎鲸，它出现时，会带着自己的军队出现，那时候的军队，可不是现在几百个鱼人这种过家家一样的战斗。
　　到时候鱼人王的军队鱼人的数量至少三万左右，而且中级鱼人的数量会大幅度提高。
　　等鱼人王出现，这些鱼人大军就够所有玩家喝一壶的了。
　　至于鱼人王有什么能力，这个扇贝鱼人将军也知道的不多。
　　“陈风！据我所知，虎鲸可是海洋生物中最凶猛的生物之一，现在鱼人王的本体是这种生物，想必它的实力肯定强大无比，怎么办？我们后天是对付它，还是躲开它？”
　　马小婷得知鱼人王是一个实力非常强的的虎鲸鱼人，顿时有些焦虑，有些担忧的说道。
　　陈风听到这话，沉默了一会。
　　他觉得马小婷担忧的很对，鱼人王本体是攻击力很强的虎鲸，等级还达到了5级，真的算是非常棘手！
　　5级实力的鱼人王，陈风自问，要对付它，肯定不容易。
　　如果事先不用舰载导弹攻击到它，就这么直接的面对它，陈风知道，十有八九几人都得凉凉。
　　上次面对丹尼斯，要不是舰载导弹先把它打伤了，陈风想要弄死它，根本不可能。
　　所以陈风其实一开始就想好了，等鱼人王出现的时候，最好找机会用舰载导弹攻击它，可不能直接傻呼呼的冲过去跟它干。
　　要是舰载导弹没有击中，最好也别去找它。
　　“不要急，等后天鱼人王出现的时候，我看看能不能用战舰上的舰载导弹攻击它，这种等级的敌人，可不能硬攻，如果实在不行的话，放弃这个敌人也是可以的！”
　　听到陈风这么说，马小婷也点了点头，她明白，尽管鱼人王的掉落可能非常诱人，但是也要有命拿才行。
　　万一把小命赔进去，可就得不偿失了。
　　陈风说完，心中决定，舰载导弹是时候强化一波了！
　　两人不再多说，很快就回到了自己的载具上。
　　这一次，两人的载具都很是安全，自从上一次陈风在区域聊天发布了对范坚强的悬赏后。
　　这个人就跟死了一样，一点动静都没有。
　　要不是陈风依然能在排行榜上看到他的排名，还真以为销声匿迹了。
　　不过陈风很清楚，这个人可不简单，现在隐忍的这么厉害，登岛鱼人岛秘境最后一天，肯定是会冒头的。
　　陈风两人击杀完鱼人将军，便用剩下的时间，分开继续寻找小型鱼人岛去了。
　　等到两人离开，大型鱼人岛上还陆陆续续的有人登岛。
　　可是在他们看到满地的鱼人尸体，还有岛屿中央恐怖的战斗现场，纷纷明白，鱼人将军早已被人弄死了。
　　当然，是到底是谁杀死鱼人将军，对于广大玩家来说，根本不算是一个秘密。
　　此时的区域聊天。
　　“不能吧！陈风大佬这么快的吗？我才刚刚登上大型鱼人岛，他都杀完走人了？！”
　　“呵～陈风你还不知道？！这人是出了名的快啊！”
　　“就是就是！！”
　　“，只要他一开口，你们这些人还不是挤破了脑袋往他床上跑！哼！”
　　“快开门！让我下车！这不是去幼儿园的车！”
　　……


第二百六十八章 鱼人王出现倒计时！
　　两天后，此时平静的海面上，陈风正穿着一件大裤衩，躺在战舰甲板上的一个躺椅上，悠闲的晒着日光浴，享受着暴风雨前的宁静。
　　一旁的周灵睿和吉娜两人一左一右，紧贴而坐。
　　吉娜手中均匀的抹着防晒霜，在陈风的身上打着转。
　　而周灵睿，则端着一杯柠檬水，不时的给陈风喂上一口。
　　这场面，如果在现代社会，很常见，毕竟这种生活哪个富二代没有经历过呢。
　　可是海洋末日游戏，能做到这种地步的，估计也就陈风一个人了。
　　此时战舰旁的游轮上，一众女兵趴在甲板的栏杆上，看着躺下的陈风，互相之间窃窃私语。
　　“哇～快看风哥哥的腹肌～有八块哎～好想上去摸一下啊～”
　　“死三八，快收起你的口水啊！都要滴出来了！”
　　“好喜欢陈风哦～要是现在给他抹防晒霜的是我该有多好啊～”
　　……
　　众多女兵正在欣赏陈风完美的肌肉线条，不时还调侃一下旁人，又看到陈风偶尔冲她们挥手微笑时，一个个羞红了脸庞，捂着眼睛，不敢直视。
　　可是从她们偷偷张开的手指缝里，不难看出她们此时的兴奋心情。
　　众女身后，王若曦慢慢走来，瞧见这般情景，俏脸上微微染上寒霜。
　　“你们看什么？！还不回去休息？今天晚上鱼人王出现，到时候如果掉链子，小心你们将军扒了你们的皮！”
　　作为马小婷的妹妹，王若曦的话对女兵们还是非常管用的，听到这话，女兵们一个个表情严肃的往休息室走去。
　　见众女走后，王若曦看着正在享受二女服侍的陈风，努力让自己的脸上挂着一些笑容，然后靠近甲板边缘。
　　“陈风～今晚鱼人王就要出现了，你……有没有什么安排吗？”
　　此时，陈风终于侧过身，看见是王若曦后，无奈的摇头，淡淡的回道。
　　“都安排好了，你去问马小婷就知道了！”
　　“哦！好！”
　　陈风干瘪的回答，让王若曦只能尴尬的抿抿嘴，转身离开。
　　只有周灵睿俏皮的笑了一下：“陈风～不错嘛！知道拒绝了嘛？！”
　　“滚蛋！再给我泡杯柠檬水去！”
　　“遵命！相公～”
　　王若曦搭话，陈风自然看的出来她的意思，不过，这个时候他可没这个心思。
　　今天晚上，鱼人王就要出现了，陈风现在可是忧心忡忡。
　　对于鱼人王，陈风现在可是一点把握都没有。
　　但是该做的都做了，要是实在不能对付，那只有转身离开，有话也不说出来。
　　两天的时间，陈风的生存点刷新了一些，一共达到了三万多点。
　　陈风买了五张【2级强化卷轴】，将舰载导弹升级到了＋10。
　　现在的舰载导弹，不仅攻击的距离变远了，而且攻击威力也增强了许多。
　　【舰载导弹（红色）＋10】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成致命的打击。
　　攻击范围：1500M－90000M
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗3000铁块、120幽能，幽能充能为1200层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　导弹的升级，虽然威力和范围都提高了，但是消耗的铁块和幽能变得更加恐怖了，铁块还好说，陈风身上很多，但是一次120个幽能，饶是陈风物资丰厚，也不够打上几发的。
　　以现在舰载导弹的攻击范围，陈风只能希望鱼人王的岛屿不大，到时候说不定可以试着用导弹攻击它。
　　除了舰载导弹，陈风还强化了一下之前得到的橙色防具龟壳，暂时强化到＋5，万一用的着也能保命。
　　【龟壳（橙色）＋5】
　　说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，3级及以下实力的攻击无效，4级及以上的攻击会造成轻伤或死亡。
　　注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低20点。
　　评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！
　　强化了的龟壳，防御力有所提高，但是降低的移动速度更多了，如果穿上，可能陈风全速跑动，也就跟小跑没什么区别。
　　不过陈风还有闪现技能，生死关头影响应该不大。
　　除了这些，前天得到的黄金宝箱开出一个橙色道具，陈风觉得很是不错，跟自己身上的药剂比起来，作用大多了。
　　【强能药水（橙色）】
　　说明：短暂的使你的等级提升1级，时间10分钟
　　注：等级提高可以提升你的身体各项属性，以及技能的威力
　　评价：千万不要小看这个药水，说不定是个王炸！
　　当是陈风看到这个药水的时候，还不以为然的认为不咋地。
　　就算自己喝了，提升自己到4级，也还是一般般，但是陈风忽然转念一想，这个药剂给吉娜喝了，如果有效，吉娜就能在10分钟之内拥有5级实力，到时候对付鱼人王，即使不敌，也能有还手的余地。
　　除了这些，陈风还有不少东西可以辅助战斗。
　　腥兰花、隐身药水、菠菜等，这些到时候给自己或者其他人使用也不错。
　　现在一切准备妥当，就等鱼人王出现了。
　　鱼人王今天出现的消息知道的人很多，现在不管是世界聊天，还是区域聊天，其中发送的消息都表明众多人类极度的恐慌。
　　有人想要在鱼人王出现时躲得远远的，有人则说鱼人王出现时，肯定一样也会在岛屿上，到时候浑水摸鱼，看看有没有收获。
　　也有一些没进秘境的人类，在幸灾乐祸的讥笑，调侃着其他人类。
　　当然，大部分人类表示，鱼人王出现跟他们没有关系，到时候肯定躲得远远的。
　　毕竟，5级实力的鱼人王，已经强的让人不敢面对了。
　　天空上刺眼的太阳逐渐消失，取而代之的是一颗即将落入海平面的夕阳。
　　随着夕阳逐渐落下，黑暗慢慢笼罩。
　　鱼人王出现倒计时开始！
　　此时，陈风站在控制室内，盯着海平面太阳的最后一丝余晖，心中默念。
　　十！
　　九！
　　八！
　　……
　　三！
　　二！
　　一！
　　随着陈风默念结束，周围完全黑暗。
　　轰隆隆～海底深处，突然传来一阵轰鸣！仿佛世界炸裂一般，掀起惊涛骇浪！
　　“鱼人王！来了么！？”


第二百六十九章 陆地！
　　感受着海底深处传来的巨大动静，陈风突然感到不对劲。
　　以往小型和大型鱼人岛出现的动静虽然也不小，但是也不可能让海面出现什么状况。
　　可是这次鱼人王要出现，整个海面已经开始剧烈的翻涌，就如同烧开的水一样不停沸腾。
　　这只能说明，海底深处即将浮出海面的鱼人王的岛屿，面积绝对达到了一个恐怖的数值。
　　但到底会有多大，陈风现在也不得而知。
　　此时每个区域的鱼人岛秘境，都在同步出现鱼人王，所以几乎所有进入鱼人岛秘境的玩家，都感受到了这股强烈的波动。
　　一时间，聊天频道的消息飞速滚动。
　　“我的天！这是怎么了？整个海面都在翻滚，难不成又要来一次海上风暴了吗？”
　　“太恐怖了！鱼人王出现居然有这么大的动静！看这动静，万一鱼人王的岛屿出现在我的身边，那我可就完犊子了！”
　　“应该不会吧！现在几乎所有人都感受到海面的波动，可能这个现象就是鱼人王出场的征兆，别想太多！”
　　“呵呵～如果是征兆最好，万一鱼人王的岛屿大到离谱，浮出海面，直接将我们的载具抬出海面，到时候我们可就直接陷入鱼人的包围圈了，一起干瞪眼吧！”
　　“卧槽！楼上说的太吓人了吧！我怎么感觉可能性很大呢！不行，我要赶紧把载具行驶起来！”
　　……
　　海面传来的剧烈波动，众多玩家不得不怀疑即将上浮的鱼人王的岛屿会有广阔的面积。
　　为了自己的载具不被岛屿直接抬到陆地上，许多人都开始了慌不择路的移动载具。
　　但是，既然海面的波动都要覆盖整个鱼人岛秘境了，又能往哪里逃呢？
　　陈风虽然也有吃惊，但是还能保持冷静，在摇晃的战舰上如履平地，快速的跑到控制室中。
　　快速的在军用雷达上操作了一下，他要看看海底里到底发生了什么情况。
　　消耗了幽能之后，战舰顶部的雷达开始转动，紧接着，探测到的画面出现在屏幕上。
　　指针转动，屏幕的画面却让陈风疑惑。
　　原本绿色的探测画面，突然全部变成了红色，陈风还以为雷达出了什么问题，但是他忽然惊醒。
　　屏幕完全变红，那就说明探测到正在移动的东西的大小已经完全超过了军用雷达的探测范围。
　　军用雷达探测范围的直径是18万米，这么一来，探测到的肯定就是上浮的鱼人岛了。
　　而且，陈风战舰的位置处于其中。
　　想到这里，陈风心里咯噔一声，等到岛屿浮起，他的战舰肯定会被抬出水面了！
　　现在即使陈风想要让战舰移动离开岛屿的范围也不可能了，就算战舰的速度200KM每小时，也绝对没有可能在一两分钟的时间内行驶几万米。
　　而且，这个岛屿的真正大小陈风现在也不得而知。
　　陈风神色凛然，既然跑不掉，那就准备战斗，不知道岛屿上会有多少鱼人大军，陈风立刻提醒众人开始准备战斗。
　　关于鱼人王岛屿的情报，陈风虽然知道的不多，但是至少他知道，整个岛屿上会有三万以上的鱼人大军。
　　轰隆隆～在陈风和马小婷的载具已经做好了战斗准备的时候。
　　海底的恐怖异响逐渐变大，震耳欲聋。
　　伴随着剧烈的震动，海面的翻滚更加剧烈，陈风通过护目镜，已经清晰的看到海底正有一座岛屿快速上浮。
　　不！准确的说，是一块陆地！
　　嘭！嘭！
　　陆地速度极快，眨眼就接近海面，只听两声沉重的闷响，陆地就从下方撞上了战舰和游轮。
　　好在陈风和马小婷的载具都是金属，防御力很好，没什么大碍，要是帆船被这么撞一下，肯定损坏严重。
　　陈风站稳身体，放眼望去，想象中的鱼人大军却并没有出现，但是眼前的景象依然让他颇感震惊。
　　不仅是陈风，就连马小婷等人，周灵睿等人，全都走到载具的甲板上，看着周围的环境。
　　只见此时载具的下方，全是一些潮湿的淤泥和坚硬的礁石以及一些海底的珊瑚植物，已经是一片陆地的样子。
　　而载具在陆地上，肯定也无法行驶。
　　小胖比较可怜，离开了海水，在地面上来回扑腾，无法行动，好在它的身下有一小片积水，让它舒服许多。
　　除了地面，这座岛屿的面积才是陈风吃惊的地方，以陈风超强的目力，居然看不到岛屿的边缘，海面已经完全消失。
　　陈风等人甚至有了一种重归陆地的感觉。
　　陈风急忙看了一眼地图，上面有地形的变化，可以看出岛屿大概的面积。
　　赫然发现，此时的地图功能显示的，已经不是一份海图了，而是全变成了陆地，这下，陈风只能知道这片陆地足够大，但具体多大他也无从得知。
　　知道了现在的处境，马小婷跳到陈风的战舰上。
　　“陈风！现在载具动都动不了，我们怎么办？”
　　原本陈风和马小婷的计划，是准备在鱼人王的岛屿周围看看情况，到时候再决定是否进攻。
　　可现在没想到，载具直接被抬到岛上，动都动不了，直接打乱两人的计划。
　　好在现在似乎还没有出现什么危险，陈风看了一眼周围，沉吟道。
　　“现在我们连岛屿的具体大小都不知道，先看看情况再说！”
　　整片岛屿大的看不到边缘，但是岛屿中心的方向还是很好区别的。
　　因为整个岛屿存在一定的坡度，坡度的最高点，是一座极其高大的山峰，想必那里就是鱼人王的巢穴了。
　　但是这山峰距离陈风至少有十几万米的距离，很是遥远。
　　就算知道鱼人王在那里，陈风舰载导弹的攻击距离也不够，这让陈风想先用导弹轰两发的打算落空了。
　　现在陈风只有两种选择，一种是徒步往岛屿中心进发，准备进攻鱼人王，另一种是原地等待，等到一天的时间过去，鱼人岛屿沉入海中，载具可以移动，回归大海离开鱼人岛秘境。
　　但是这两种选择，都不会那么顺利。
　　鱼人王的实力是5级，就这么徒步过去攻击，陈风完全没有把握，原地等待，岛屿上说是有三万鱼人大军，到时候真要被它们围攻了，那也是一个非常恐怖的下场。
　　现在，陈风只感觉进退两难！


第二百七十章 搏一搏！
　　陈风通过聊天频道发现，被这座巨大的岛屿困住载具的并不只有他们。
　　这座岛屿的面积，和一个小型国家一样，而玩家们分散在海中，就像渔网捕鱼一样，肯定会将大量的玩家‘捞住’。
　　这么一来，整座岛屿上在一开始就存在了大量的人类，零零散散的分散在岛屿各处。
　　此时陈风的区域聊天频道。
　　“完了完了！我居然连人带船一起被困在了岛上！这个岛屿大的都看不到边，这下可怎么办？”
　　“别慌别慌！我们也被困在岛上了！虽然这个岛看起来很大，但是好像没有什么鱼人，我观察半天了，一个鱼人都没看到！应该也没有危险。”
　　“遇到事情不要慌，先拿……”
　　“我的位置靠近岛屿的边缘，还能看到海面，只不过我载具在这根本动不了，啊～为什么啊，我根本不想上这个岛，现在想走都走不了！”
　　“我也在岛屿边缘，既然载具被困住了，那就安心的等着呗，反正也没有鱼人，等到今天过去，天一亮，我们就回到正常的海面，离开鱼人岛秘境了！
　　现在，就当是在海边欣赏海景了，虽然光线很差，但是多少能看到点东西！等等！那些是什么？
　　卧槽！是鱼人！全都是鱼人！岛屿的边缘居然全是鱼人！”
　　“啊～我也发现了！我还以为这座岛屿上没有鱼人呢，没想到这些鱼人居然全都在海边，它们从海边开始进攻，我们这些被困在岛上的人简直就是瓮中之鳖，躲都躲不掉！”
　　“卧槽！不是吧！我现在还在岛屿中央，等于说，再过一段时间，我也会被鱼人大军攻击？”
　　……
　　聊天频道的消息，陈风也看见了，他也知道了鱼人大军从岛屿的外围开始由外而内的攻击。
　　这座岛屿‘抓住’了整片区域里几乎所有的人类，现在直接一网打尽！
　　陈风看了一眼岛屿边缘的方向，既然鱼人大军从外围攻击过来，载具又动不了，暂时也没必要去考虑去找鱼人王了，还是应对一下即将到来的鱼人大军吧。
　　过了一会，陈风为了安全起见，决定探测一下周围的情况。
　　现在鱼人岛已经完全停止震动，陈风再次使用军用雷达，可以探测到周围的情况。
　　绿色屏幕上指针不停转动，顿时出现了大量移动的红点。
　　仔细看去，这些红点离自己的距离大约还有六万米，数量大约在一千个左右。
　　陈风刚刚有些奇怪，鱼人王的鱼人大军数量应该在三万以上，此刻为什么数量只有这么一点。
　　但是在陈风看到了这些红点呈现一条直线一样进攻过来，陈风就明白了。
　　也许这个岛屿上是有三万鱼人大军不错，但是全都分散在岛屿的边缘，那一块区域内的鱼人数量肯定非常稀少。
　　这些鱼人正在往陈风的方向快速奔来，估计再有一个多小时，就能和陈风遭遇。
　　“马小婷！让你的人准备战斗，外围方向来了一千个鱼人，一个多小时后到！”
　　“收到！”
　　提醒了一下马小婷，陈风自己也投入了战斗准备中。
　　一个小时的时间很快就过去，远处的陆地上，陈风已经能看到它们的轮廓，只有三千米左右的距离了。
　　从这些鱼人的特征，能清楚的辨别它们的等级，鱼人王的鱼人大军，质量比鱼人统领和鱼人将军的好太多了。
　　中级鱼人比低级鱼人多很多，这种程度的鱼人大军，再加上数量如此众多，要是一般人碰上了，肯定是危险的很。
　　但是陈风丝毫不惧，既然已经看到了这些鱼人，那就说明它们已经在陈风的攻击范围中了。
　　对于这些鱼人，陈风自然不会杀鸡用牛刀，舰载导弹对付它们简直浪费，直接用幽能火炮就可以了。
　　走到甲板上的幽能火炮后面，陈风摸了摸许久没有使用的火炮，很是怀念。
　　然后，陈风踩动火炮的攻击踏板，一颗火球划破漆黑的天空，朝着远处的鱼人大军飞去。
　　火炮的攻击频率不快，需要3秒，但是鱼人大军的距离还很远，足够陈风使用多次了。
　　中低级鱼人被幽能火炮命中，简直就是一炮一个，很是轻松。
　　轰轰轰～
　　陈风不停的攻击，反正幽能火炮只要命中生命体就有回能效果，没有能源消耗，一颗颗火球犹如流星一般飞出，场面很是壮观。
　　等到这些鱼人大军即将到达陈风面前的时候，已经死了一大半了！
　　剩下来的鱼人悍不畏死的想要登上载具，但是被吉娜、马小婷、周灵睿，以及在地上扑腾的小胖等人眨眼的功夫就解决了。
　　一千个鱼人大军，对现在实力突飞猛进，而且还能使用火炮的陈风等人来说，根本不够看。
　　解决完了这些鱼人，马小婷收起巨斧，走到陈风面前。
　　“陈风！这些鱼人的目的好像并不简单，它们分散开攻击，完全是变相的削弱自己啊！”
　　听到马小婷的话，陈风同意的点点头，鱼人大军数量众多，现在分散开从外围开始攻击，它们的目的其实不用多想，非常明显。
　　就是想将整座岛屿上的人类全部击杀，或者往岛屿中心驱赶，不放过任何一个。
　　这些鱼人的整体实力很强，一般的队伍遇到了，肯定无法面对，要么战死，要么放弃载具往岛屿中心逃跑。
　　陈风看了一眼区域聊天，和他猜想的一样，岛屿上的人类，要么被鱼人杀死，要么正在往岛屿中心逃跑。
　　而岛屿中心，可是鱼人王所在的地方，可以想象，这些人即使往中间逃跑，下场也可以想象。
　　陈风现在倒是很轻松，鱼人的包围圈只是薄薄的一层，既然这一片的鱼人被他给杀了，他也不用担心再有鱼人大军攻击他。
　　只需要留在这里，慢慢耗着，时间一到，他就能安全离开鱼人岛秘境。
　　但是想到现在岛屿中心复杂的情况，陈风的表情快速变化，纠结而又挣扎。
　　既然有很多人类被驱赶到岛屿中心，到时候这些人肯定会被逼无奈，与鱼人王展开战斗。
　　说不定有了这些人的加入，到时候对付5级实力的鱼人王会有机会。
　　虽然舰载导弹没有攻击到鱼人王，但陈风此刻心动不已。
　　终于，陈风思考了一会，一拍大腿，冲着众人说道：“走！我们往岛屿中心进发，搏一搏，单车变摩托！”


第二百七十一章 岛屿中心
　　既然决定要去岛屿中心搏一搏，陈风很是果断的马上出发。
　　当然，对于5级实力的鱼人王，跟陈风一起走的只有周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦，其他人去了也没什么作用，全都留在原地保护载具。
　　一行五人，向岛屿中心快速进发，按照他们强化者的速度，最多一两个小时就能抵挡岛屿中央，而他们的前面，隐约还能看到向内缩小包围圈的鱼人大军的身影。
　　……
　　除了陈风等人，现在所有在岛上的人类全都是疲于奔命。
　　和陈风猜想的一样，尽管鱼人大军分散了，但是分散的鱼人大军依然不是普通玩家能够应付的。
　　只有那些实力强大且成员众多的人类才能抵抗。
　　此时，陈风所在区域的鱼人岛上，另一处较为潮湿的洼地处，地上正躺着无数的鱼人和人类的尸体。
　　尸体横七竖八，满是狰狞的伤口，血水滚滚，宛如一片修罗场。
　　而这片尸体的一侧，还有着三百多个人类以及四艘巨大的载具。
　　其中两艘载具是巨大的帆船，另外两艘，一艘是游轮，另一艘和陈风的载具一样，居然是一艘战舰。
　　只不过这战舰和陈风的比起来，要小的多。
　　这些人当中，领头的一个阴森男子手上拿着一把寒光凌冽的唐刀，正不停的擦拭着刀身上残留的血迹。
　　要是陈风看见这人，肯定认得出来，这人就是他悬赏的主角——范坚强。
　　范坚强的身后走来一个手下。
　　手下很是恭敬的弯腰报告：“大哥，伤亡统计完成，1级强化者死亡30人，2级强化者损失5人！”
　　范坚强听到这话，脸上没有任何表情，似乎死亡的人和他没有任何关系。
　　“行，知道了，我们现在还有多少人？”
　　“大哥，我们现在还有347人，其中1级强化者200人，2级强化者142人，3级强化者连您在内一共5人！”
　　这手下思考了一会，便将目前他们的人员实力说了出来。
　　范坚强点点头，很是满意，死了这点人对他的实力影响不大。
　　将唐刀收进自己的仓库，范坚强看着地面上的战舰，露出得意的笑容。
　　在区域里肆意抢夺虐杀，范坚强得到了大量的物资和生存点，这让他的载具终于升级到31级。
　　载具到了31级，4级商城早就已经开启了，范坚强用自己庞大的生存点疯狂购买【3级强化药剂】，尽管强化的成功率只有10％，但是范坚强也是下了狠心。
　　既然已经和陈风撕破了脸皮，要是实力不足，他肯定是没有好下场，所以他直接用光了所有的生存点，购买了六十多瓶3级强化药剂，硬生生把自己和四个得力属下的等级提升到了3级。
　　现在，范坚强拥有的3级强化者的数量，绝对比任何一个势力都要多。
　　“大哥，既然这波鱼人大军解决了，我们接下来是原地等待鱼人岛秘境结束，还是……”
　　听到手下的询问，范坚强只是露出一个阴森的笑容。
　　“这个岛屿鱼人大军包围的攻势你看不出来吗？现在肯定有很多人被这些鱼人往岛屿中心驱赶，那岛屿中心，对我们来说，就是无数的物资和生存点啊！这点道理你都想不明白吗？”
　　“可是，这个鱼人岛可是有鱼人王的，它的实力不是达到5级了吗？我们过去万一被鱼人王盯上了，那可就糟了！”
　　“所以说，你就是一个蠢货！鱼人王，到时候会有人去对付的！”
　　“您是说……陈风？！我知道陈风实力强，连我们都要暂避锋芒，可是鱼人王的实力可是5级啊，载具也无法使用，他敢上？”
　　“呵～他跟我一样，都很贪心，所以，鱼人王，他一定会拼一把的！”
　　范坚强很清楚，陈风能一直保持世界第一的排名，自然是对任何一个机会都不放过，现在这么大的收益摆在面前，他知道陈风一定会忍不住的。
　　其实范坚强跟陈风的性格很像，一切都以收益为重，只不过范坚强比陈风更加狠辣一点，即使是自己的同类，他也会毫不留情，不然，他也不会在短时间内弄到如此多的物资和生存点。
　　范坚强看着远处岛屿中央模糊的山峰，眼中闪烁着一丝兴奋，冲着身后的众多属下大声指挥道。
　　“1级强化者留守载具，2级和3级强化者直接往岛屿中心进发，途中不管遇到人类还是鱼人，全都直接杀！注意，如果发现陈风，不要轻举妄动，第一时间隐蔽埋伏！”
　　“是！”……
　　“所有人！出发！”
　　庞大的队伍分成两队，一队回到载具上，另一队开始往岛屿中心的巨大山峰走去，并逐渐拉开距离。
　　领头的范坚强口中还喃喃自语。
　　“陈风！希望你不会让我失望！”
　　……
　　而陈风这边，因为他们是在鱼人包围圈的后面，所以一路上基本没有碰到什么人类。
　　五人已经持续前进了近一个小时，终于接近了岛屿中间的巨大山峰。
　　但是还没靠近山峰，陈风就带着众人隐藏在一处礁石后面，远远的观望。
　　因为山峰的外围，正有无数的鱼人大军包围。
　　巨大的包围圈里，正是那些被它们追杀驱赶的人类，现在全都挤在山峰的山脚下。
　　陈风仔细打量，却惊讶发现鱼人大军将众多人类逼迫到山脚下就没有进一步的逼近。
　　反而全部停止前进，一个个匍匐在地面上，冲着高达千米的巨大山峰低下头颅，口中叽里咕噜的低语，像是在祈祷着什么。
　　山脚下的人类很多，至少有两千多人。
　　这些人满脸的恐惧和紧张，本来以为他们被鱼人大军追赶，最后被完全包围，肯定是十死无生了，可没想到，这些鱼人将他们逼迫到山峰脚下就停下了，并没有继续攻击的打算。
　　有些大胆的人试着慢慢离开，但是刚刚往外面走去，就被一个中级鱼人凶狠的吓退了回来。
　　现在两千人类被两万多鱼人包围，走也不是不走也不是，一个个面面相觑，大气都不敢出。
　　看着这诡异的一幕，陈风和马小婷两人互相看了一眼，也是一脸茫然。


第二百七十二章 陨石漫天
　　陈风和马小婷也不能理解这些鱼人大军为何这么做。
　　它们明明有能力将被驱赶到山峰脚下的人类全部击杀，但是现在只围不攻，不知道是什么意思。
　　陈风顺着几万鱼人匍匐行礼的山峰看去，心中一个想法油然而生：难不成这些鱼人将人类带过来，是留给鱼人王处置的？
　　陈风越想越觉得很有可能，这个山峰应该就是巨大岛屿的最中心，鱼人王肯定就在这个山峰上。
　　只不过，现在看着这座千米高的山峰，好像并没有什么异常，尽管陈风知道鱼人王就在其中，但是此刻这般平静，也让他有些怀疑。
　　只不过，陈风只疑惑了十多秒，就看到了震惊的一幕。
　　只见这座千米高的山峰，忽然开始震动，山峰上不停的滚落碎石，一时间地动山摇，似乎有什么庞然大物将要出现。
　　无数碎裂的石块往山脚下砸去，而两千多被围困在山脚下的人类不得不四处乱窜，寻找遮挡。
　　有的使用武器和技能将砸向自己的碎石砍碎，有的实力较弱，躲在一些石块下。
　　还有一部分人就比较惨了，直接被礁石砸中，直接死亡。
　　两千多人类瞬间伤亡不少，哀嚎不断，甚至躲在远处的陈风都能听到他们的叫喊声。
　　不一会，山峰停止震动，碎石也不再掉落，整座山峰发生了巨大的变化，一个足足有五百米长的巨大虚影从整座山峰顶部游荡而出，然后在天空缓缓漂浮，瞬间吸引了所有人的目光。
　　人类惊讶恐惧，鱼人虔诚狂热，而陈风和马小婷也被山峰的庞然大物给惊的目瞪口呆。
　　这个巨大的虚影漂浮的同时顺着整座山峰开始缓缓向山下游动，虚影是黑色的后背，白色的腹部，整个躯体有一种流线型的美感，正是一只体型巨大的虎鲸！
　　身躯如此巨大，而且山下的这些鱼人全都对它如此尊敬，这个生物，肯定就是鱼人一族的最强者，虎鲸鱼人王！
　　此时山峰的下方，众多人类看到如此巨大的虎鲸冲着它们缓缓游来，一个个面如死灰，惊恐异常，更有甚至已经瘫坐在地上颤抖。
　　这个虎鲸鱼人王肯定不会轻易的放过人类，所有人似乎都已经知道了自己得下场。
　　在空中游荡的巨大虚影看到地面上的鱼人和人类，缓缓开口，声音仿佛穿透云霄。
　　“人类，你们屠杀我的族人已有十日，今天！我也来屠杀你们，让你们也感受一下死亡的绝望！”
　　巨大虚影说话间，陈风清晰的看见，虚影的头部，还有一个身影处于其中，它和人类的身体一般无异，是一个青年男子的模样。
　　陈风这时才明白，这个虚影只是鱼人王凝聚出来，并不是它的本体，真正的鱼人王，就是处于虎鲸虚影中间的身影。
　　现在听鱼人王的说辞，好像是要开始屠杀被鱼人大军围困的人类了，陈风眉头紧皱。
　　虽然他知道，这些人和自己并无关系，但是同类被鱼人屠杀，陈风心里还很有些不舒服。
　　马小婷也很是纠结，开口问道：“陈风，怎么办？”
　　如果五人不动手，这几千个人类很有可能会死光，但是如果贸然动手，他们也会直接面对5级的鱼人王。
　　这些人的死活其实陈风并不在乎，他选择向岛屿中心进发，其实也是想借其他人的力量一起对抗鱼人王。
　　现在看来，这些被鱼人大军困到这里的众多人类，大多都是实力较差的，凭他们对抗鱼人王，简直是痴人说梦。
　　所以这些人类即将被鱼人王屠杀，陈风也不会轻易搭救，将自己处于险境。
　　他看了一眼马小婷，然后低声说道：“不要急，趁现在，我们看看鱼人王具体的能力再说！”
　　马小婷挣扎着点了点头，陈风的做法不无道理，现在末日世界，一切还是要以自己的安危为重。
　　两人谈话间，空中巨大虚影内的青年突然伸出右手，指着众多人类，怒喝道：“陨石漫天！”
　　“吼～”
　　随着它的怒喝声，包裹着它的巨大虎鲸虚影突然张开巨口，发出一声恐怖的巨吼，顿时，一股奇异的力量将地面上无数的礁石、泥土迅速带着向天空飞去，直至百米高度。
　　这些礁石泥土再快速的浓缩成团，变成一个个磨盘大小的巨大石块漂浮在空中，看起来坚硬异常，遮天蔽日。
　　然后再快速的向地面坠落，它们的目标，就是地面上众多的人类。
　　顿时，天空上密密麻麻的下起了陨石雨，密集的石头让众人根本无法躲避，瞬间被砸死了小半！
　　被陨石雨笼罩的人类不断惊叫，开始全力抵挡。
　　有人抵挡住不住，想要逃跑，但是外围的鱼人大军又将其逼了回来，让人类硬生生的面对这些陨石雨。
　　等到陨石雨下完，两千多人类还剩下一千多，而且大部分都伤痕累累。
　　此时，空中的鱼人王再次怒喝，又一波陨石雨正在形成。
　　看它的样子，似乎是想要将众多人类硬生生砸死！
　　陈风惊愕不已，这个鱼人王的技能，居然能够控制礁石、泥土，把它们浓缩的非常坚硬，再用来攻击。
　　虽然听起来比较简单，但是它控制的数量实在是太多了，一个技能，攻击的面积和威力实在是大的出奇。
　　陈风赶紧掏出鱼人图鉴，观察一下鱼人王的属性。
　　【虎鲸鱼人王】
　　等级：5
　　技能：游荡，鱼人王可以凝聚能量虚影包裹自己，让自己的身体不受重力的束缚，随意的在空中飞行，速度很快，能量虚影还有很强的防御效果。
　　技能：掌控土元素，能够控制方圆五百米内的土元素，组合成任意形状进行攻击。
　　技能：感知，鱼人王对自己领地有很强的感知能力，方圆五万米内的动静全都能知晓。
　　弱点：虎鲸鱼人的能量虚影拥有很强的防御力，所以一般的攻击对其无效，对付它只能使用非常强大的攻击直接击碎它的能量虚影伤到它的本体，才可能有作用，也许攻击笨拙缓慢是它唯一的弱点了。
　　看到鱼人王的众多属性，陈风一惊，鱼人王的实力果然很强。
　　他开始分析，5级实力，技能已经不再单一，和当初的丹尼斯一样，会有其他的技能，但是攻击技能只有一种。
　　这个虎鲸鱼人王技能有三种，第一种是游荡，居然能无视重力，随意飞行，怪不得它刚刚能从千米的高峰上随意的飞下来。
　　第二个是掌控土元素，这个技能和陈风的风·波动技能是同一种类的技能，都是控制一种元素，形成攻击。
　　只不过鱼人王这个技能能够控制的土元素数量实在太多了，形成的攻击虽然有些缓慢，但是能覆盖的面积和攻击的强度可比陈风的强上太多了。
　　第三个是感知，能够感知方圆五万米内的动静！
　　等等，感受方圆五万米的动静？！
　　分析到这里，陈风猛地惊醒，也就是说，现在陈风等人躲在这里观看，这个鱼人王是知道的！


第二百七十三章 跟它干！
　　既然鱼人王知道在这里，那为什么没有攻击呢？
　　陈风心底愈发冰凉，此时他只能猜到一个可能，就是这个鱼人王故意假装不知，想要先屠杀完所有被困住的人类，再回头来找自己。
　　想到这里，陈风突然觉得这个鱼人王的心思可怕至极，要不是他有鱼人图鉴，可以看到鱼人王详细的技能，那等一会鱼人王完事了他也根本没法逃跑了。
　　5级实力的鱼人王，攻击技能是掌控土元素，刚刚施展的陨石漫天陈风可是看见了，即便是他处于这些陨石的攻击范围里，也肯定非常凄惨。
　　陈风本来指望被驱赶到这里的人一齐攻击鱼人王，到时候说不定能浑水摸鱼，给鱼人王致命一击。
　　但是没想到这些人连还手的余地都没有，陈风的计划自然落空。
　　以陈风目前的实力，对付这个鱼人王肯定是凶险异常，现在鱼人王还知道了陈风的位置，陈风心中退意已决。
　　“走！赶紧走！”
　　趁着鱼人王忙于屠杀，陈风立刻冲着周围的马小婷等人呼喊，现在不走，等会鱼人王腾出手来，想走都走不了。
　　“怎么了？”马小婷惊讶道，她们在这里躲得好好的，不明白陈风为什么会突然想要离开。
　　“边走边说！”陈风现在一刻都不想停留，直接转身离开。
　　马小婷等人虽然纳闷，但是陈风既然带头离开，她们也只能跟上。
　　此时陈风压制一些速度，不想弄出太大的动静，他只希望，这个鱼人王对他并没有什么兴趣，能让他安静的离开。
　　一边逃跑，陈风还快速的和马小婷她们说了一下鱼人王早就知道他们位置了，这句话让众人全都后怕不已。
　　几人也都明白陈风为什么选择逃跑了，反正打的话，十有八九是打不过的，留在这里也没有必要。
　　而且鱼人王还知道了他们的位置，自然是早跑早好，至于那些正在被鱼人王屠杀的众多人类，陈风只能叹一口气，对他们表示抱歉了，希望他们能自求多福吧。
　　陈风带着四女已经跑了几百米，期间陈风回头看了一眼，那个庞大的虎鲸虚影似乎还在忙碌着攻击人类，好像并不在意他们这四个人。
　　可就在陈风刚刚露出笑容的时候，他突然发现，空中巨大的虎鲸停顿了一下，突然转头，看向了他的方向。
　　凭借超强的视力，陈风清晰的看到，虎鲸虚影中，青年身体的鱼人王突然冲着正在逃跑的陈风露出一丝玩味的笑容。
　　随后，它立刻停止攻击，饶有兴致的说道：“本来打算收拾完这些人类再去弄你们这条大鱼，既然你们已经开始逃跑了，还是先抓你们吧，省的一会跑的太远，我追起来费劲！”
　　虎鲸鱼人王巨大的虚影在空中转身，冲着陈风的方向飞行而来，同时，它还吩咐地面上的鱼人大军：“所有鱼人听令，留守原地看管好这些人类，我去抓一条大鱼！”
　　“是！……”众多鱼人大军齐声回应。
　　而被鱼人大军包围的人类，还存活约有一千人多人，本来他们都快要绝望了，但是看见鱼人王突然停止攻击，转身离开，一个个面面相觑，不知道是什么情况。
　　看到巨大的鱼人王突然冲着自己飞过来，陈风心里咯噔一声，这下糟了！这个鱼人王真的追过来了！
　　“跑！全速跑！”
　　陈风突然不再压制速度，既然鱼人王已经追过来了，那他也不用管会闹出大多的动静了，3级强化者全速奔跑，速度飞快，百米只要七秒左右。
　　砰砰砰～
　　五人全速奔跑，跺的地面砰砰直响，转眼就跑了一两百米。
　　陈风一边逃命，一边暗自后悔，如果当初没有贪心，不来岛屿中心的话，也不会有现在这般遭遇了。
　　可惜吉娜变成本体飞行只能带两个人，如果带多了，速度还不如自己奔跑，陈风现在当然不会丢下马小婷选择独自离开，要是只有两人的话，说不定还能依靠吉娜飞行的能力快速离开。
　　现在想这么多也没有用，陈风只能祈祷这个虎鲸鱼人王的速度较慢了。
　　可是，虎鲸鱼人王的偌大的躯体一个摆动，空气似乎没有任何阻力，它的身躯快速飞来。
　　鱼人王和陈风的距离越来越近，最后只有千米左右的距离。
　　鱼人王轻声笑道：“努力跑吧，我马上就要抓到你了！”
　　这句话说完，鱼人王凝聚的虎鲨虚影张开巨口，再次发动了掌控土元素技能。
　　只见鱼人王下方的地面上，大量的礁石和泥土飞往天空，凝聚成一面百米长宽的巨大石墙。
　　空中悬浮的石墙，在鱼人王的操纵下，仿佛有了巨大的能量，突然向陈风的方向射去。
　　鱼人王掌控土元素的范围是方圆500米，可是并不代表它的攻击范围只有500米。
　　它可以在方圆500米内控制土元素凝聚成任意形状，然后直接射出去，攻击到更远地方的目标。
　　轰隆隆～
　　天空上，一面巨大的石墙遮天蔽日，在飞出了千米距离之后，嘭的一声砸在地面上。
　　好像整个地面都震动了几下，石墙也直接拦住了正在逃跑的陈风等人。
　　陈风心中大急，这面石墙阻碍了他们的道路，不管是绕开还是摧毁，都会耽搁时间，耽搁的时间，凭借鱼人王飞行的速度，肯定能追上的。
　　陈风咬咬牙，这种情况下，想逃，已经不可能了，他突然转身，冷冷的看着冲着他们飞来的虎鲨鱼人王，随后对四女说道。
　　“来！跟它干！今天不干死它，我们是别想离开这里了！”
　　听到陈风决然的语气，四女心里也非常清楚，接下来，肯定会是一场非常艰难的战斗。
　　“河豚之灵！”
　　马小婷怒喝一声，拎着两把巨斧，直接变化成金刚芭比。
　　“青环·海蛇真身！”
　　而周灵睿和吉娜对视一眼，一个变成本体电鳗，一个变成青环海蛇。
　　“风·波动！”
　　而陈风，两手凝聚出两道强横的风刃，随时准备出手。
　　但是，空中的虎鲸靠近之后看到陈风等人紧张的模样，居然停下与陈风等人对峙起来，只见虎鲸虚影中青年模样的鱼人王发出一阵嗤笑。
　　“哈哈～怎么，你们还想要反抗吗？”


第二百七十四章 激战
　　听鱼人王的口气，好像陈风等人准备反抗是一件多么好笑的事情。
　　但是接下来的一幕，让鱼人王脸色一凝，突然有些愕然。
　　鱼人王惊愕，可不是陈风等人的攻击吓到它了，而是陈风等人在攻击的前一刻突然全部消失了。
　　五个大活人突然消失，鱼人王也搞不懂是什么原因。
　　还没等它搞清楚情况，地面上的各个方向突然出现三道能量异常凶猛的攻击波动。
　　一把由狂暴的飓风形成的巨大风刃、一根一米长的黑色冰锥，以及一道十多米粗的蓝色电光。
　　三道攻击分别是陈风的风刃，周灵睿冻结后的致盲毒液，和吉娜的一亿伏特，分别从三个方向朝着天空上的鱼人王的虎鲸虚影射去。
　　看到凭空出现的三道强横能量，空中的鱼人王脸色露出兴奋的表情：“真有意思！攻击的能量强度很高啊！”
　　就在它惊讶的同时，三道攻击已经命中。
　　轰轰轰～
　　鱼人王所凝聚的虎鲸虚影，产生了剧烈的爆炸声，巨响让人忍不住捂住耳朵，一时间都看不清其中的状况。
　　此时，隐身状态下的陈风满眼希望的看着天空上的爆炸：“成功了吗？”
　　刚刚鱼人王在弄出一面石墙挡住陈风的去路的时候，陈风就明白短时间内他是无法逃跑了。
　　鱼人王的感知技能，范围足足有5万米，既然它的速度比陈风快，陈风知道，跑的再远也会被它追上，就算是使用隐身药水，也会被它听到动静。
　　所以，陈风干脆放手一搏，在准备使用技能的时候，他就快速的给众人发了瓶隐身药水，众人服下之后，迅速散开，再由陈风、周灵睿和吉娜拥有远程攻击手段的三人攻击鱼人王。
　　陈风和周灵睿的攻击没指望能对鱼人王造成多大的伤害，他真正期待的，是吉娜的一亿伏特会不会让狂妄的鱼人王身受重伤。
　　可是下一秒，空中爆炸的余波缓缓消散，鱼人王巨大的虚影显露出来，而且看它的样子，似乎并没有什么伤势。
　　只是它所凝聚的虎鲸虚影，有不少地方被吉娜的电光烧毁了一小部分，但是青年模样的鱼人王只是挥挥手，虚影再次补充完整。
　　陈风的风刃和周灵睿的冰锥连能量虚影都没穿透，没有产生任何效果。
　　3级和5级的鸿沟，实在是太大了！
　　“你们的攻击很不错嘛，居然能够摧毁我凝聚的能量虚影了！可惜，如果那道电光的能量再强一些，说不定就能伤到我了！”
　　连吉娜的一亿伏特都没立功，陈风心中一片冰凉，吉娜的一亿伏特是他除了载具最强的攻击了，现在居然只打掉鱼人王凝聚的一些能量虚影，这个鱼人王，还怎么打？
　　最强攻击无法打破它的防御，现在，陈风等人也不知道如何是好了。
　　好在隐身药水的药力还在，陈风等人只能站在原地，不发出一点声音，希望鱼人王找不到他们吧。
　　鱼人王皱起眉头，看着空旷的地面。
　　“我说你们怎么不见了，原来是隐身了！不过……你们要是以为这样能让我找不到你们，那就太小看我了！呵呵～陨石漫天！”
　　不仅看不到，陈风等人又不发出声音，鱼人王自然感知不到，但是可别忘了，鱼人王技能的攻击范围可是大的让人绝望。
　　只见它再次使用技能，地面上无数礁石、沙土再次向天空飞起，凝聚成无数坚硬无比的石块，在鱼人王的操纵下，开始朝着地面上无差别攻击。
　　陈风暗叫一声不好，天空上的无数石头数量这么多，他们即便是隐身，肯定也会被这些石头砸中的。
　　“陈风！快靠过来！”
　　这是马小婷的声音，对付这些巨大的石块，也只有她增幅的百倍力量能抵挡的比较轻松了。
　　几人瞬间聚集在一起，准备一起抵御天空中落下的巨石。
　　轰隆隆，无数巨石接二连三的落下，发生一声声划破空气的轰鸣声。
　　此时，陈风等人身上的隐身效果已经消失，既然处于鱼人王无差别的攻击范围内，隐身药水也没有继续服用的必要了。
　　只见马小婷三米高的躯体，将陈风四人护住，然后双手抓住两把门板一样的巨型双刃斧。
　　她冲着天空中一个朝他们砸过来的巨大猛地怒吼一声，巨斧携带开山之势，怒劈而出。
　　但，纵使马小婷现在身高体壮，挥砍的巨斧好像早了一些，有些够不到，就在陈风以为她砍不中头顶上的这块巨石的时候，马小婷的手臂忽然伸长。
　　足足十米远，手中紧握的巨斧也跟着向上。
　　嘭的一声，巨石在马小婷的怪力下，巨石瞬间变成齑粉，只有一些粉末撒了下来！
　　原来，马小婷已经使用了橙色技能橡胶之体，使手臂伸长了十米远，不仅能够及时砍碎头顶上坠落的巨石，而且防护的范围也非常的大。
　　巨石接着下落，马小婷伸长两条手臂开始抵御，虽然有些怪异，但是不得不承认，马小婷有了伸长的手臂帮助，应对这些巨石非常轻松。
　　砰砰砰～
　　一块块下落的巨石纷纷被马小婷砍成粉末，这让陈风暂时缓了一口气，这鱼人王的技能就是凝聚土元素，它凝聚的石块能被马小婷轻易的击碎，这就说明，他们暂时不会有更大的危险。
　　空中的鱼人王终于看到露出身影的陈风等人，脸上玩味十足，看着马小婷不停的击碎它凝聚的石头，低笑着：“呵呵，既然你们喜欢反抗，我倒要看看你们能反抗到什么时候！”
　　说完，鱼人王再次控制礁石升空，形成了大片的坚硬石块，陈风的头上，再次下起了石头雨。
　　为了应对数量增多的巨石，陈风和周灵睿还有吉娜也加入战斗，纷纷使用技能，摧毁天上的巨石。
　　一时间，战斗异常激烈。
　　而这边发生的战斗，因为声音过于巨大，那些被鱼人大军困住的人类全都将目光投了过来。
　　这些人瞬间议论纷纷。
　　“快看！我说鱼人王为什么突然不管我们了，原来是去找那伙人去了！”
　　“呼～这该死的鱼人，居然把我们困在这里让鱼人王杀着玩，实在是太可恶了！哎？现在跟鱼人王战斗的是谁啊？”
　　“我的天，这几个人居然能抵抗鱼人王制造出来的落石，而且没有一个受伤！实在是太厉害了！”
　　“我看见了！是陈风！还有马小婷！是他们正在和鱼人王战斗！”
　　“陈风大佬！你们可一定要把鱼人王弄死！然后再来解决我们啊！～”
　　“得救了！得救了！陈风大佬来了，鱼人王肯定会被他杀死的！”
　　……
　　众人发现和鱼人王战斗的是陈风之后，仿佛看到了生的希望，只不过碍于众多鱼人大军的看管，一个个不敢上前。
　　只能在原地一边疗伤，一边疯狂的给陈风加油鼓劲。


第二百七十五章 十亿伏特
　　尽管陈风和鱼人王的战斗看起来异常激烈，但是此时的陈风心里叫苦不迭。
　　虎鲸鱼人王此刻像是闲庭信步一样并没有使出全力的攻击，却已经让陈风等人忙的停不下手。
　　随着天上的落石越来越多，越来越密集，众多已经不能及时的击碎落石。
　　有几块直接砸中马小婷伸长的手臂上去，还好马小婷的橡胶之体增强了一定的防御，只出现了一片淤青，经过王若曦的治疗很快就没有大碍了。
　　但是陈风咬咬牙，不能再继续这样被动防御下去了，随手甩出去一个风刃击碎撞向他的落石，然后取出丹尼斯之眼。
　　“召唤！幽灵船！”
　　随着陈风的一声怒喝，周围出现大量的雾气，随后一艘幽灵船凭空出现，上面顿时跳下几十个僵尸怪物。
　　看到领头的僵尸王，陈风脸上出现一丝喜意，有了不死不灭的幽灵怪物，应该能很好的保护自己。
　　“你们，给我打碎天上的石头！”
　　得到陈风的命令，僵尸王点点头，摇晃着满是腐肉的脑袋，从地上猛的跳出十多米高，将即将砸向陈风等人的一块巨石直接撞碎。
　　虽然僵尸王没有独特的技能，但是它的身体强度很高，这些巨石对它来说，根本不是问题。
　　众多僵尸小弟纷纷效仿，和僵尸王一起跳起来撞击落石，虽然有的僵尸直接会被装成碎肉，但是因为不死不灭的特质，转眼就能复活。
　　有了这些僵尸的帮助，陈风等人的压力顿时大减，这些落石已经不足为惧。
　　现在，终于有了反击的机会。
　　但是面对飞在高空上的虎鲸鱼人王，能反击的只有拥有远程攻击手段的陈风、周灵睿以及吉娜。
　　马小婷和僵尸王只能干瞪眼。
　　但虎鲸鱼人王在身体周围凝聚的能量虚影防御实在是太强，即便陈风等人的远程攻击，也无法打破它所凝聚的能量虚影，现在也只有一种方法能够试一试了。
　　陈风将吉娜叫到身边，然后取出一瓶橙色的药水，正是能够短暂提升一个等级的【强能药水】。
　　“吉娜！现在就靠你了！”
　　吉娜现在是电鳗本体，陈风直接拔掉瓶塞，将药水倒入吉娜的口中。
　　现在4级的吉娜，最强攻击是一亿伏特，不知道临时升级到5级，会不会拥有更强的技能，是生是死，现在全靠吉娜了。
　　在服下强能药水的一瞬间，吉娜化作的电鳗本体突然闪烁起一道道强横的电光，她的本体突然涨大了十多倍，足足有百米多长，而且从头到尾，恐怖的能量甚至引起了空气的震颤。
　　空中的鱼人王察觉到下面的吉娜，脸上玩味的表情顿时收敛，震惊的看着吉娜。
　　它瞪大着眼睛说道：“有这种事？”
　　陈风刚刚召唤出4级的僵尸王，鱼人王都没有在意，但是吉娜涌现的强横能量，已经和它达到了一个水平，这让它不得不重视起来。
　　就在鱼人王惊讶的瞬间，吉娜巨大的躯体一个摆动，直接向天空飞去。
　　看到吉娜飞到天上，鱼人王也停止制造落石，天空上，一条五百米长的虎鲸虚影和一条百米多长的电鳗正互相警惕的看着对方。
　　虽然二者的大小看起来相差很大，但是两者体内的能量却让人不敢怀疑两者究竟有多强的战斗力。
　　地面上，陈风等人已经完全插不上手了，5级实力的战斗，他们只能在地上观看。
　　陈风已经从自己的人物属性里，看到吉娜此时的等级。
　　她的等级和预想的一样，临时变成了5级，而且还多了一个技能。
　　十亿伏特（每日1次）：对5级以下的生物造成秒杀效果，对5级及以上的生物造成较大伤害或轻伤效果。
　　多出了一个强力技能，而且看样子，对5级实力的鱼人王也能造成巨大的伤害，但是强能药水能维持的时间只有十分钟，陈风急忙催促吉娜：“吉娜！抓紧时间！”
　　听到陈风的呼喊，空中的吉娜嘶鸣一声，然后巨大的身体化作一条电光，绕着巨大的虎鲸虚影开始高速移动，快的让人几乎看不到影子。
　　看样子，吉娜是打算先行移动，让鱼人王摸不清她的位置，确保攻击命中。
　　此时的鱼人王，脸色有些难看，它虽然不知道吉娜为什么变成5级，但是它知道，此时的吉娜肯定已经有了足够打破它能量虚影的攻击。
　　看到吉娜绕着自己快速移动起来，鱼人王只能看到电光，却不知道吉娜身在何处，它明白，面对速度快到极致的吉娜，它没办法躲开攻击了，只能怒喝一声，再次控制土元素。
　　只不过，现在它可没心思凝聚巨石攻击陈风他们，而是让无数的土元素包裹自己的虚影，形成一层层石皮，不断加强防御。
　　一时间，天空上的画面有些滑稽，吉娜还没开始攻击，只是在不停的积蓄能量，寻找机会，而鱼人王就已经开始不停的加大防御。
　　片刻之后，正在高速移动的吉娜，积蓄的能量仿佛达到了极致，强横的电光将天地照的一片透亮，因为电流的强大，居然形成了一股股热浪，地面上的陈风等人都感到口干舌燥。
　　“十亿伏特！”
　　突然，吉娜停下身影，发出一声惊心动魄的嘶鸣，口中的电流向着空中已经包裹了大量土石的鱼人王喷涌而去。
　　嗡嗡～
　　众人只听到了一阵嗡鸣，随后是一片白色的光芒，紧接着是一阵剧烈的爆炸，鱼人王直接被吉娜的十亿伏特命中。
　　命中了！
　　陈风激动不已，4级的吉娜用一亿伏特就能摧毁鱼人王的一部分能量虚影，现在临时5级，用出十亿伏特命中，这个鱼人王绝对不会安然无恙。
　　除了陈风，远处观战的众多幸存者，看到天空上的异象和如此强大的能量波动，一个个也是瞠目结舌，他们可从来没有见过这么强大的攻击。
　　“我的妈呀！那种程度的攻击真的是真实的吗？”
　　“陈风大佬牛批！你们一定要弄死鱼人王啊！～”
　　“这电光这么强，我不信这鱼人王能够挡得住，哈哈！让它之前屠杀我们，现在陈风大佬来了！它可要完蛋了！”
　　“加油！陈风大佬！”
　　……
　　许久，在众人期待的目光中，空中强烈的能量波动缓缓消散，此时鱼人王的身影也显露出来。


第二百七十六章 主人，你们快点跑！
　　此时天空上，一条巨大的虎鲸虚影已经残破不堪，只剩一半，勉强能维持漂浮在空中。
　　而被能量虚影包裹其中的青年模样的鱼人王，之前淡定的模样早已消失不见。
　　只见它人类的身体满是灼伤，清秀的脸庞都被融化了不少，看起来狰狞异常。
　　刚刚吉娜十亿伏特的强横能量，终于是打破它的防御，现在的鱼人王已经身受重伤。
　　看到下场如此凄惨的鱼人王，陈风等人隐隐有些兴奋，只要打破了防御，那这个鱼人王没了保护，那接下来吉娜和自己等人的攻击说不定也能打到它了。
　　不光是陈风兴奋，那些被鱼人大军困住的众多人类纷纷激动的挥舞拳头，陈风能重伤鱼人王，那他们也有了活着的希望。
　　可还没等陈风凝聚攻击，模样凄惨的鱼人王突然疯狂的大笑了起来。
　　“哈哈～不错！真的不错！能把我伤成这样，你还是第一个！”鱼人王这话说完，人类的身体突然消失，它直接变成了一条巨大的虎鲸，看样子也准备全力反击了。
　　同时，被吉娜的十亿伏特打散的能量虚影突然再次出现，将它的本体包裹，只不过现在只有薄薄的一层。
　　但就算只有薄薄的一层，也足以让陈风绝望，吉娜的十亿伏特只有一次，一亿伏特变成5级后还能用两次，但也效果甚微，现在的鱼人王尽管重伤，他们也无法破防。
　　等到吉娜使用的强能药水效果消失变回4级的时候，那就真的没办法抵挡鱼人王了。
　　这下，事情麻烦了！
　　此时的吉娜见鱼人王变成本体，口中的电光再次凝聚，但却不是十亿伏特了，而是临时增加了次数的一亿伏特。
　　电光涌现，轰上鱼人王的身体。
　　可是，在一阵轰鸣之后，虎鲸鱼人王身上的能量虚影只消耗了一小层。
　　虎鲸摆动了两下巨大的身体，感受着吉娜的技能变化，它稍有诧异，随后便猖狂大笑：“怎么？刚刚的攻击只能使用一次吗？！那现在，就让你感受一下我真正的能量吧！哈哈～”
　　鱼人王的躯体快速游动起来，而它身下的地面，突然开始剧烈晃动，一道道裂缝忽然出现，随后，大量的礁石沙土全部往天空飞去。
　　这鱼人王，居然将把它身下的大量地面全都抬到了空中，让地上的陈风等人不得不赶紧跳开。
　　紧接着，无数土元素飞到空中之后，快速凝结成一面面百米长宽的巨大石墙，放眼一看，居然足足有十多面。
　　这些巨大的石墙就这么漂浮在天空上，实在是壮观至极。
　　一面面巨大石墙在鱼人王的操控下，接二连三的砸向吉娜。
　　呼～
　　石墙因为快速飞动，刮起一阵阵狂风，将沙石吹的狂舞，宛如沙尘暴一般让人睁不开眼。
　　“吉娜！快躲开！”看到石墙冲着吉娜拍去，陈风担忧的大声提醒，要是被拍中，以吉娜较差的防御力，一下就能让她重伤。
　　好在，吉娜的速度非常迅速，虽然十亿伏特没有了，但是5级实力的吉娜在空中的速度灵活的很，庞大的躯体灵活摆动，惊险的躲过一面面石墙。
　　“主人！我的强力技能次数用完了，根本无法再伤害它，趁我还能保持几分钟5级实力，我先挡住他，你们快点跑！”
　　吉娜在躲避的同时，还用着鱼人王听不懂的汉语让陈风快点逃跑。
　　没错，现在鱼人王虽然重伤，但是居然还能操控如此多数量的土元素，以现在吉娜的状态，只能被动防守，等强能药水的药效一过，速度骤降，说不定连躲闪都做不到。
　　“不行！又让我走？我们走了，你怎么办？！”陈风眉头紧皱，眼前的景象很是熟悉，和面对灯笼鱼的时候吉娜想让陈风独自离开的场面如出一辙。
　　“主人！你放心，鱼人王的攻击虽然凶猛，但我速度很快，你们先走，等逃远了，我绝对能离开的！”
　　陈风眼珠不停转动，吉娜说的很有道理，鱼人王现在凝聚的石墙虽然看起来凶猛，但是每次砸向吉娜，都能被她灵活的躲掉。
　　短时间鱼人王肯本奈何不得吉娜，趁着这段时间，还是赶紧离开最好，就算吉娜的药力消失，变回4级，她的速度依然很快。
　　等回到了载具，有了舰载武器，绝对能保证自己的安全了。
　　陈风挣扎了许久，最后只能点头，眼下也只能这么干了。
　　“吉娜！记住！没有我的同意，你一定不能死！”
　　“放心吧主人！吉娜一定会回去的！”
　　既然已经决定，陈风便不再犹豫，拉着周灵睿大喊道：“我们赶紧撤！”
　　随后，陈风和周灵睿、马小婷还有王若曦快速的往自己载具的方向跑去，而僵尸王也紧跟其后。
　　天上的虎鲸鱼人王正不停的攻击着吉娜，见到陈风居然开始逃跑，顿时怒火中烧。
　　但是它此时正全力攻击吉娜，根本没空理会陈风，只能怒吼道：“可笑的人类，连你的同伴都不要了吗？”
　　但陈风连头也没回，依然按照计划行事。
　　此时观战的众多幸存者瞬间懵了。
　　他们刚才还看到陈风的宠物鱼人将鱼人王打成重伤，可战斗刚看到优势，陈风居然直接逃跑了，而且陈风的鱼人宠物下一次的攻击也伤害不到鱼人王了，只能边打边退。
　　看样子，鱼人王又重新占了上风。
　　“卧槽！不是吧，陈风大佬这是跑了？！”
　　“呜呜呜～那我们怎么办啊！等会鱼人王回来的话，我们不是又得死了！”
　　“完了完了！连陈风大佬也不是对手，我看我们还是安心等死好了，哎！都怪我们那个二比船长，非要进鱼人岛秘境，现在全都要玩完了！”
　　……
　　可就在众人绝望的抱怨时，空中攻击吉娜的鱼人王突然一个命令，让所有人看到了转机。
　　“所有鱼人大军听令，全力追击逃走的几个人类！一定要带着他们的尸体回来！”
　　众多鱼人大军瞬间起身，不再管包围圈里的人类，全部追向陈风的方向。
　　而刚刚还在抱怨的众人，瞬间懵逼。
　　看着鱼人大军离去的背影，场面很是安静。
　　突然有人大喊一声“还愣着干什么！跑哇！”
　　一瞬间，众多幸存者快速向反方向逃离！


第二百七十七章 愤怒的鱼人王
　　鱼人大军乌泱泱的追击陈风去了，而众多幸存的人类也全都趁乱逃离。
　　现在，岛屿的中心，只有鱼人王和吉娜正在焦灼的战斗了。
　　此时的吉娜看到陈风消失在远处，眼中露出一丝放心的神色。
　　下一秒，吉娜的百米躯体突然快速缩小，直至变回十米的长度。
　　此刻，吉娜的强能药水十分钟时间已经到了，她的等级已经变回了4级。
　　鱼人王看向吉娜的眼神，仇恨中带着讥讽：“怎么？实力下降了？凭借你现在的实力，速度肯定没有刚才快了！我看你还怎么躲开我的石墙！”
　　十多面巨大的石墙呼啸而至，而此时缩小的吉娜不仅速度变慢，而且躲避这些相对变得更大的石墙，无疑是非常困难。
　　嘭～的一声，吉娜全力躲闪之下，还是被一面石墙拍中。
　　顿时喷出一红殷红的鲜血，身躯直接被拍飞。
　　看到吉娜受伤，鱼人王很是兴奋，摆动着身体，控制着数面石墙继续追来。
　　可此时的吉娜心中满是笑意，尽管挨了石墙的重击，但是吉娜也从石墙上借到了力，靠这股力量飞出了千米远的距离，只见吉娜头也不回，电鳗躯体上电光涌动，直接往远处逃去。
　　既然暂时脱离了鱼人王的攻击范围，吉娜也不是傻子，肯定立刻逃走，难不成留下来给它拍着玩？
　　而鱼人王看着逃走的吉娜，顿时有些懵逼，张大巨口，突然出声：“你们这些老鼠！只会逃跑吗？”
　　只发了一会愣，鱼人王控制的石墙散落一地，它快速追向逃跑的吉娜。
　　鱼人王此刻虽然重伤，但是它的游荡技能可以免疫重力的影响，所以它在天空中的速度也是很快，追上吉娜只是时间问题。
　　一鲸一鳗就在空中进行着追逐战，十五分钟后，鱼人王已经即将追上吉娜，而且只有几百米的距离。
　　就在鱼人王狞笑着准备再次控制土元素攻击吉娜的时候，远处的吉娜眼中露出一道狡黠的笑意。
　　只见它的口中，一直藏着一瓶药水，正是陈风的隐身药水。
　　在鱼人王和吉娜的距离越来越近的时候，吉娜直接咬破小瓶，药液在她的口中流淌。
　　而闪烁着电光的吉娜瞬间消失不见。
　　从开始逃跑，吉娜就已经开始算计鱼人王了，为了能让陈风有足够的时间逃跑，吉娜耗了很久之后，故意往陈风逃跑的相反方向飞。
　　将鱼人王引开后，又飞了十多分钟，直到飞行能力即将消失，吉娜再服下隐身药水，最后进行一小段距离的飞行。
　　空中隐身飞行，鱼人王的感知技能根本无法察觉。
　　现在吉娜只需要在一个地方躲藏好，等待飞行能力恢复再回去寻找陈风就行了。
　　鱼人王再次懵了！
　　陈风跑了！追着的吉娜突然消失了，它突然狂怒异常，平白无故的被打成重伤，现在将它打伤的人要么跑了，要么没了，一肚子的憋屈无处宣泄，鱼人王只能不停咆哮，控制着地上的土元素不停的乱砸。
　　最后，鱼人王只能懊恼的怒吼一声，朝着鱼人大军的方向飞去，既然吉娜消失，现在的它只能再去寻找陈风泄愤了。
　　此时，岛屿中心的六万米之外，陈风等人还在全力的奔跑。
　　再有十多分钟，他们就能回到自己的载具了，到时候只要鱼人王冲过来，有了舰载武器的陈风就敢保证一定能打死它。
　　想想刚才真是惊险，陈风等人没跑多远，身后就有无数的鱼人大军追过来，因为王若曦是2级强化者，所以陈风等人的速度并不快，和身后的鱼人大军不断被拉近。
　　眼看就要被鱼人大军包围，陈风果断的命令僵尸王带着它的小弟阻拦。
　　要是被两万多的鱼人大军包围了，就算陈风等人是3级强化者，也没有好果子吃。
　　4级实力的僵尸王，对付鱼人王没什么迪奥用，但是对付这些鱼人大军，简直好用的很。
　　它和四十个小弟一个小时内都是不死不灭，即使是两万鱼人大军，它们丝毫没有畏惧，而且挡的很好。
　　靠着留下的僵尸王拖延，陈风等人已经完全跑的没影了。
　　但是陈风现在不敢耽搁，鱼人王的感知范围是5万米，跑了这么久，也不知道有没有脱离它的感知范围，只有早点回到战舰上，陈风才有一些安全感。
　　“陈风！你说吉娜能找回来的吧？！”周灵睿握着陈风的手，担忧的说着，她和吉娜相处了多日，显然也非常关心。
　　听到这话，陈风皱起眉头，他何尝不担心呢，但想到自己之前留给吉娜的隐身药水，陈风稍有放松的回答：“放心，应该没事的！”
　　众人继续赶路，又走了两分钟之后，陈风忽然看到自己的雷达探测器响起了警报，方圆200米内有大量的红点。
　　看到红点，陈风一惊，他还以为是鱼人大军追过来了，急忙让众人停下，但是陈风四处张望，却没有看到任何动静。
　　此时是深夜，周围光线很暗，一切都很安静，看起来没什么异常。
　　但是雷达探测器清楚的显示周围200米内有大量的生物，陈风仔细看去，去看不到任何生物，他们现在的位置非常复杂，周围有大量的珊瑚和礁石，既然雷达显示有生物，那这些生物肯定是藏在礁石后面了！
　　要是鱼人大军过来了，这些鱼人早就叫嚣着冲过来攻击了，不可能藏起来，陈风顿时明白，这些红点，肯定是人类！
　　陈风击中注意力，护目镜透视功能开启，他远远的看到，一个较大的礁石后面，数个人类正手持兵器，脸上满是紧张的表情，似乎在等待着什么。
　　果然，雷达探测器探测到的是一群正在埋伏的人类，而且领头的人陈风还很熟悉，他已经在世界区域双排行榜上看到这个人多次了，正是屡次挑衅陈风的范坚强。
　　通过探测器，陈风知道这些人数量不少，至少有一百多人，现在想要走估计不容易了。
　　陈风冲着躲在一块礁石后的范坚强大声喝道：“我说，世界排名第二的范坚强一直都喜欢干这些见不得人的勾当吗？”


第二百七十八章 突袭·如影随形
　　听到陈风的讥讽，周围埋伏的人顿时知道已经暴露，在范坚强的示意下，这些人不再躲藏，全部走了出来。
　　一个身材不算高而且神情阴冷的中年男子走到众人前面，看着陈风，冷笑着回答。
　　“呵～我们躲在这里都能被你发现，陈风大佬果然有一手，本来想着能简单点解决你，既然被你发现了，看样子要花费一点功夫了！”
　　这人正是范坚强，从角落走出来后，听到陈风的讥讽，丝毫没有怒意，反而有些可惜埋伏失败，此时他手中正拿着一把寒光凌冽的唐刀，杀意汹涌。
　　范坚强这么嚣张，陈风还没说话，马小婷就跳出来，想起上次她的游轮被范坚强破坏，她顿时忍不住怒气，拎着斧头上前。
　　“就特么你叫范坚强啊！？”
　　马小婷此时还是萝莉状态，虽然个子不大，但是口气不小，一副奶凶奶凶的样子。
　　这副样子顿时让范坚强的手下们哄堂大笑，有人忍不住冲范坚强笑道：“大哥，你看，这小丫头还凶得很，不知道打一巴掌会不会哭啊！哈哈！”
　　可范坚强却没有丝毫笑意，只是淡淡的说道：“希望等一会你还能这么嚣张！”
　　听到范坚强的威胁，马小婷可没有丝毫恐惧，刚刚在鱼人王那里她可是憋屈坏了，一直被石头砸，根本没法还手，现在有人惹上门来，她只想痛快的发泄一下。
　　在马小婷说话的同时，陈风也打量着周围的人。
　　范坚强的手下还是不少的，之前应该是和陈风一样，实力较强，并没有被鱼人大军驱赶到岛屿中心，后来估计是在区域聊天里知道了陈风的情况，就在陈风逃离的路上埋伏下来了。
　　看来这人计划弄死陈风，也是费了不少心思。
　　陈风走上前，看着围过来的范坚强的手下，然后失笑道。
　　“我说范坚强，本来对你的实力我还是蛮期待的，但是今天你带着这一百多人就想弄死我？你是不是太小看我了？！”
　　“陈风，为了对付你，我可是下足了本钱，我知道你应该是3级强化者了，既然来对付你，没有3级实力，我怎么会来呢？你睁大眼睛好好看看，这里的人没有一个是1级强化者，等会，我会让你看看我范坚强的真正实力！”被陈风低估的感觉让范坚强很是不爽，他也干脆的大概说了一下自己的实力。
　　然后范坚强直接招呼众多手下：“所有人！全都给我上！”
　　一声令下，众人手持各种兵器，全都往陈风等人冲来。
　　这时，陈风正思考着范坚强说的话的意思，急忙看了一眼好久没看的世界排行榜。
　　上面范坚强的载具清清楚楚的写着31级。
　　陈风突然明白，原来范坚强早就开启了4级商城，以他屠杀同类获得的大量物资，肯定有足够的生存点购买3级强化药剂来提升自己的实力，十有八九也成功了，眼前的这么多人，应该也有多个3级强化者。
　　其他人还全都是2级强化者，陈风顿时感觉异常棘手。
　　赶紧提醒了一下其他人：“小心，这伙人实力不简单！”
　　陈风本来准备尽快回到载具，万一鱼人王追来了，后果不堪设想，没想到被范坚强给堵着了，而且这些人似乎实力不差，这让他现在的心情有些焦急。
　　周围的敌人已经冲了过来，陈风顾不得再多说，风·波动技能使用，两道风刃快速凝聚，甩向人群中。
　　可是下一秒，一个大汉从人群中冲到了前面，面对风刃，双臂突然变成黑色的钢铁，犹如一面盾牌，风刃射在上面，只留下了一个浅浅的白印，就没有后文了。
　　“3级强化者！”陈风惊呼一声，尽管应该用了技能，但能抵挡他攻击的，也只有3级强化者了。
　　看来他猜想的没错，除了范坚强，这些人里还是有其他3级强化者的。
　　此时，马小婷和周灵睿的河豚之灵、青环·海蛇真身再次使用，一个变成肌肉女，一个变成大蟒蛇。
　　陈风三人形成一个三角，面对冲过来的众人开始战斗，这样既能保护奶妈王若曦，也能保护各自的后背。
　　马小婷直接使用橡胶之体技能，将两条手臂伸长，长距离挥动的两把巨斧瞬间砍死数人，让刚刚讥笑她的众人目瞪口呆。
　　而周灵睿，控温控水技能使用，靠近她的人行动瞬间迟缓，被她抽飞，生死不知。
　　“还有两个3级强化者！？”范坚强看着马小婷和周灵睿，一脸惊讶，本来他以为只有陈风一人是3级强化者，但是看到马小婷和周灵睿的攻击强度后，顿时明白过来。
　　但是他并没有过多畏惧，而是大声喊道：“3级强化者顶在前面，他们只有三个3级强化者，我们有5个，给我弄死他们！”
　　顿时，有几个战斗力较强的人冲到前面，和陈风等人对抗起来。
　　果然，感受到面前另一个大汉手持长剑砍过来的气势，陈风立刻知道他也是3级强化者，这个攻击不能迎接，风·波动形成龙卷，将砍来的长剑拽到一旁，避开了攻击。
　　马小婷和王若曦也是一样，她们两人也面对了3级强化者的攻击。
　　4个3击强化者和一众2级强化者对上陈风三人，战斗陷入了僵局。
　　这时，没有第一时间加入战斗的范坚强冷笑着看着战斗中的陈风，缓缓竖起手中的唐刀，空中暗自低语：“陈风！今天你是死定了！”
　　“突袭·如影随形！”
　　随后，范坚强轻喝一声，快速跑动起来，手中银色刀身的唐刀突然绽放出光华，仿佛水流一样包裹范坚强的全身，这让他的身体上流转着银色的光芒。
　　陈风感觉到危机降临，凝聚两道风刃逼退眼前的3级强化者，看到诡异的范坚强，明白他应该是使用了什么技能。
　　范坚强的速度奇快，眨眼就来到了陈风的面前，长刀快速挥舞，犹如一道匹练，想要将陈风斩成两截。
　　就在银白的刀身靠近陈风的胸口时，陈风不知道这技能有什么诡异的地方，自然不会硬接，他的身体瞬间消失，已经用闪现技能闪现到身后的十米处。
　　可就在陈风以为范坚强的攻击已经触碰不到自己的时候，那范坚强带着长刀瞬间出现在自己面前。
　　“这是什么情况？”陈风顿时震惊异常，自己明明闪现到身后，为什么范坚强也能跟来，难不成他也会闪现？
　　不过，现在长刀已经贴近，陈风想要再次闪现都来不及了，此刻命悬一线！
　　“陈风！”“陈风！”
　　看到陈风即将中刀，马小婷和周灵睿都是忍不住惊叫，这刀要是砍在陈风身上，绝对是致命的。
　　但就在范坚强即将成功，流露出病态的兴奋之色时，一个身影挡在了陈风身前。
　　噗哧～
　　这是唐刀划破身体的声音。
　　鲜血四溅，染红了衣襟。
　　陈风：“王若曦？”
　　马小婷：“曦曦！！！”


第二百七十九章 这一次，我没有抛下你
　　范坚强的一刀陈风本来已经来不及闪躲，如果被一刀砍中，3级强化者的一刀，决绝对能让陈风身受重伤。
　　可偏偏就在这十万火急的时候，陈风身后的王若曦居然跑到陈风的身前，用自己的后背替陈风挡了一刀。
　　范坚强一刀击中，但是却没有伤到陈风，眼中满是懊恼，就在他再次一刀砍来的时候，马小婷直接冲了过来，一斧头劈中范坚强的刀刃。
　　岛屿上积水很多，所以马小婷的海洋之力是能够触发的，百倍增幅的力量在极致愤怒的情况下，挥砍的斧头重若万斤，空气都被震的嗡嗡作响。
　　“当～”的一声，巨斧和唐刀相碰，范坚强瞬间感受刀一股巨力传来，这股力量让他瞬间脸色大变，知道不能硬接，立刻放弃攻击，一个箭步往后退去。
　　“敢伤我妹妹！我要你的命！”马小婷彪悍无比，见妹妹受伤，愤怒已经充斥了她的胸腔。
　　她见到范坚强退走，没有丝毫犹豫，直接跟着跳了出去，刚刚缠住她的两名3级强化者直接被她两斧头震退，口吐鲜血，完全不是对手，只能勉强抵挡。
　　3级强者之间也是区别的，马小婷技能搭配很好，而且近战能力又强，对面范坚强的几个手下虽然也是3级强化者，但是技能又少又差，在怒火中烧的马小婷面前，完全不是对手。
　　马小婷如此勇猛，让范坚强一时间躲在手下后面，不敢上前。
　　而周灵睿化作的青环海蛇也围绕陈风正在防御，让陈风能腾出手照看王若曦。
　　此时，陈风急忙抱起替他挡了一刀的王若曦，眼中满是不可置信，他根本没想到，这个女人会跳出来替她挡了一个致命的攻击。
　　此时的王若曦后背中刀，一道巨大的伤口出现，从右肩到左腰，几乎占了整个后背，伤口深可见骨，甚至都能看到内脏，鲜血如注，而她也因为失血过多，本就苍白的脸色瞬间毫无血色，一时间气若游丝。
　　可以说，范坚强的这一刀，几乎要了她的命。
　　“为什么？为什么你要跑过来！”陈风的声音有些颤抖，一边跟她说话，一边从仓库中快速的取出了好几瓶3级红药水，拔掉瓶塞就往她的伤口上倒下去。
　　王若曦感受着陈风温暖的怀抱，眼里满是满足，她用尽全身的力气，轻轻的说道：“陈风～这一次，我没有抛下你……”
　　这句话说完，王若曦终于是支撑不住，在陈风怀中晕了过去，3级红药水虽然让她的伤口已经快速愈合，但是一瞬间喷涌的大量鲜血可没有补充回来，现在王若曦直接因为失血过多晕死过去。
　　听到这话，陈风目光有些呆滞，王若曦这话的意思他怎么又不明白，在宝藏岛上王若曦撇下他独自逃命，一直都是两人之间的隔阂，也是后来陈风不愿意接受她的根本原因。
　　这一次，她不顾危险，就算是面对很有可能要了她命的攻击，她也敢冲过来挡住。
　　陈风眼眶有些湿润，这个女人能做到这个地步，他心中的隔阂此刻已经完全消失。
　　王若曦重伤昏迷，尽管3级红药水让她的伤口愈合，但是大量失血还是有很大的危险，要赶紧带回战舰让乐乐治疗，但现在还要尽快解决眼前的麻烦。
　　将王若曦轻轻的放平，陈风脸色冰冷，怒气已经在他的胸口疯狂肆虐，他必须要亲手解决范坚强。
　　“马小婷！回来！”
　　此时的马小婷已经完全暴走，伸长十米的手臂拎着两把巨斧，居然在人群中疯狂的旋转，两把斧头疯狂收割，方圆十米瞬间成了一个修罗场，2级强化者尸体成堆，鲜血遍地。
　　而几个3级强化者和范坚强一时间都被她逼退，不敢上前。
　　听到陈风的呼喊，马小婷回过头：“干什么？我不回去！他敢伤我妹妹，我今天非得砍死他！”
　　“王若曦暂时没事了，你回来保护，这些人全交给我！”陈风的回答，语气很平淡，但是马小婷却能清晰的感受到他不停涌出的杀意。
　　马小婷也知道，凭借自己的力量，想要弄死2级强化者或者击伤3级强化者很轻松，但是想要杀死范坚强这些3级强化者，非常困难。
　　她点点头，清醒了几分，退了回来，和周灵睿一起保护着晕倒的王若曦。
　　见两人开始防守，陈风一步一步往前走去，身上散发的强烈杀意，居然让周围的人心惊胆战，开始不停的后退。
　　而范坚强却似笑非笑的走上前来，没有丝毫畏惧的和陈风对视。
　　“早就听说陈风大佬女人缘好，现在看来果真如此，为了你，她们连自己的小命都不顾了！以后有机会，还希望陈风大佬教教我御女心经啊！”
　　刚刚马小婷的暴走，虽然暂时逼退了范坚强，但是他却并没有收到什么伤害，见马小婷退去，陈风上前，他语气调侃的说道。
　　范坚强再次竖起手中寒光闪烁的唐刀，时刻准备攻击。
　　没有理会范坚强的调侃，陈风平淡说道：“说实话，你不是第一个招惹我的人，在你之前也有很多人想要杀死我，但是无一例外，他们最后都死了！我相信你也一样！
　　刚才你的攻击很奇怪，甚至还差点伤到我，不过……接下来，我跟你保证，你连碰到我都做不到！”
　　听到陈风这话，范坚强嗤笑一声：“呵～陈风大佬好大的口气，刚才我的一刀要不是那臭娘们替你挡了，你都快死了，后来我是暂时顾忌马小婷才没有继续攻击。
　　现在你不知死活的跳出来，对付你一个人，我几招就能搞定！”
　　范坚强得意的看了看自己的唐刀，他信心很足，刚刚使用的技能‘突袭·如影随形’，一直都是屡试不爽，多少敌人都被他轻松斩杀，所以他对陈风的威胁丝毫不在意。
　　陈风只是笑了笑，这个范坚强也是运气好，碰上了现在势单力薄的自己，要是小胖和吉娜在身边，就他这样的，陈风都不要自己出手。
　　刚才他的攻击非常诡异，似乎能追着自己跑，但是陈风已经想到了办法。
　　陈风从仓库中取出两样东西，一个是巴掌大的龟壳，另一个是最后一瓶隐身药水。


第二百八十章 把耳朵捡起来
　　刚刚范坚强的技能，陈风很清楚，这个技能怪就怪在能够一直跟着自己。
　　也正如范坚强所喊的技能名称一样，如影随形。
　　陈风即使用了闪现，范坚强依然能跟狗皮膏药一样跟上来，那这就说明，范坚强的攻击想要躲是肯定不行了。
　　既然躲不掉，那干脆就别躲了。
　　陈风想起之前黄金宝箱中得到的龟壳防御道具。
　　这个龟壳可以和衣物一样穿在身上，只不过速度会有所降低，穿在身上，3级及以下实力的攻击将会没有任何作用，现在使用非常合适。
　　到时候，就算这个范坚强怎么砍，陈风最多躲进龟壳中，就不会受到任何伤害。
　　再说，还有最后一瓶隐身药水，使用了之后，这百十个敌人对陈风来说，和韭菜没什么区别。
　　这时，范坚强不再等待，和刚才一样，唐刀上闪过一丝光华，他也轻喝一声‘突袭·如影随形’。
　　整个人再次变得虚幻，直接奔着陈风冲刺过来，唐刀寒光凌冽，将要再次砍中陈风。
　　不过，这次陈风没有惊慌，快速使用手中的龟壳，顿时，龟壳迅速变大，将陈风笼罩其中。
　　同时，范坚强的身影已经来到，银光闪闪的唐刀划过一道寒芒，冲着陈风的身体奋力挥砍。
　　看到陈风身上的龟壳，范坚强心下嬉笑，他本来以为陈风敢独自出来，应该是有什么手段，但是看到陈风居然穿上一件不知道从哪个海龟鱼人身上扒下来的龟壳，他心中的一丝担忧瞬间消失。
　　范坚强好像已经看到陈风的身体被他斩成两半，心中兴奋不已：唐刀配合突袭技能，连钢铁都能一刀两断，一个龟壳能有什么用？这个世界第一终于要被杀死了，陈风死了，我不仅能壮大一波，而且以后世界第一就只能是我了！
　　可就在下一秒，唐刀砍中龟壳的瞬间，范坚强的脸色瞬间变化。
　　叮～的一声，龟壳丝毫没有变化，就连一丝白印都没有，范坚强懵了！愣在原地迟迟没有动作。
　　他不明白，为什么往日削铁如泥的武器，今天砍一个龟壳，居然没有反应。
　　“砍完了？！现在轮到我了吧？”陈风眉头一挑，手中一道风刃已经凝聚，直接冲着范坚强的脖颈劈去。
　　飓风中蕴含的狂暴能量让范坚强惊醒过来，立刻往后跳去，但是为时已晚，飓风速度飞快，贴着他的头皮掠过。
　　呼～
　　一个新鲜的人耳掉在地上。
　　范坚强捂着耳朵退到二十米开外，疼痛和惊恐一齐袭来，他不敢置信的喊道：“怎么可能！？你这龟壳难道是高品质道具？”
　　原本他以为陈风身上的龟壳是他从海龟身上扒下来的龟壳，但是此时他突然明白，能有这种防御力的，肯定是品质较高的防御道具。
　　陈风可没心思理他，只是暗暗可惜范坚强跑的快，风刃没把他头砍下来。
　　没准备停顿，陈风双手合十，轻喝一声‘风·波动’，飓风利刃再次凝聚。
　　没有得到回答的范坚强惊怒交加，冲着一旁的手下愤怒大喊：“把耳朵捡起来！把我的耳朵捡起来！”
　　随后，他手中的唐刀再次竖起，又朝着陈风喝道：“我管你穿的什么王八壳，这次我砍你脑袋！我看你怎么办！”
　　呼啦～范坚强再次攻来。
　　砍脑袋？
　　陈风笑了，你也要砍的中才行，自己将脑袋一缩，你到哪砍去。
　　不过，将头缩进龟壳里，那不成那啥了嘛！
　　陈风不到万不得已，还是不想这么干的，将手中的隐身药水直接喝下，身形立刻消失。
　　随着陈风的消失，范坚强也停了下来，失去目标，他的技能即使再诡异，也不知道往哪砍啊。
　　“人呢！出来！出来啊！”
　　范坚强不解的同时，陈风的风刃已经脱手而出，显露身影，冲他射来。
　　他只来得及将唐刀横在胸口，作为抵挡的手段。
　　噗哧一声～
　　风刃可不是一般的武器，刀只能挡住部分飓风，但是大部分飓风还是命中了范坚强的身体，顿时，范坚强身上血肉模糊，鲜血直流。
　　看不到陈风，他的攻击却没有停下，这样的攻击更加诡异，范坚强此时终于是慌了。
　　他惊恐的不停后退，往众多手下的身后躲去，连耳朵也不要了。
　　此时他也终于明白，陈风一旦认真起来，他唯一的依仗根本不是对手，之前嚣张的气焰，现在看来可笑至极。
　　“你们给我挡住！挡住陈风！”
　　他的众多手下一个个也惊慌的很，看不到陈风，这还怎么挡！
　　但是碍于范坚强的威慑力，这些人还是将他牢牢的护在身后。
　　“挡我？我看你们有几条命可以挡！”隐身状态的陈风看到惊恐的人群，冷笑一声。
　　隐身药水的时间有三分钟，这三分钟，足够他进行一场屠杀了。
　　陈风一手掏出一二级蓝药水，用作补充技能，另一手开始使出风·波动技能。
　　一把四米长的飓风凝聚在手上，形成了一把手刀。
　　因为龟壳厚重，陈风直接闪现，接着飓风手刀一挥，十多个2级强化者瞬间一分为二。
　　再次闪现，另一处又出现多个尸体。
　　看不见身影的陈风好像一个死神，不知道下一秒会出现在什么地方，这让保护范坚强的众人惊恐不已。
　　此时，周灵睿和马小婷周围的敌人也退了回去，这些人全都聚集在一起防守，但根本无法抵挡陈风的不停杀戮，他们的心理防线已经接近极限。
　　终于，在一声惊恐至极的哭喊声中，这些人开始疯狂的逃窜。
　　范坚强当然也在其中。
　　一伙本想击杀陈风的人，一个个被杀的丢盔卸甲，狼狈不堪。
　　“马小婷你留在这保护王若曦，周灵睿！你跟着我敞开了杀！”
　　陈风当然不会眼睁睁的看着范坚强逃跑，吩咐了二女一声，然后立刻追向逃跑的范坚强。
　　有几个3级强化者跑在范坚强的后面，被陈风追上之后，直接一个风刃带走，连还手都做不到。
　　渐渐的，范坚强的3级强化者全都死光，就剩下他自己一人。
　　跌跌撞撞奔跑的同时，范坚强惊恐的回头，身后尸体不断出现，他知道，陈风正在向他赶来，终于，他忍不住开口求饶。
　　“陈风大佬！我再也不敢了！求你别再追了！”


第二百八十一章 鱼人王追来！
　　这个时候才求饶，陈风肯放过他就见了鬼了。
　　陈风和周灵睿继续追击，不光是范坚强的3级强化者手下死完，他的一百多2级强化者也几乎死光。
　　此时的陈风身上的隐身药水时间已经消失，露出身形，一个闪现来到范坚强的身后，和周灵睿一前一后将他围住。
　　“陈风！你真要把我往死路上逼吗？”范坚强无奈停下，歇斯底里的大叫着。
　　“往死路上逼？本来我们也没有任何交集，如今的一切，到底我是逼你，还是你自己咎由自取？”即使显露身形，陈风的身上还穿着龟壳，也根本不惧范坚强。
　　范坚强瘫坐在地，看着陈风身上的龟壳，他已经失去了攻击的欲望。
　　“之前是我的错！是我太过贪心，居然还打你的注意，只要你不杀我，什么条件我都答应你，你要物资吗？我身上多的是，我还有一个战舰，也有船载武器，我都可以给你！”
　　往日在手下面前风光无限的范坚强，此刻到了生死关头，也是惊恐的痛哭流涕。
　　“呵呵～都给我？不必了！等你死了，你的仓库我会好好清点一下的！”没有任何留手的想打，陈风的双手凝聚出风刃，将地上的沙石吹散，眼中的强烈杀意让范坚强肝胆欲裂。
　　范坚强看着陈风手上的狂暴风刃，自知已经没办法让陈风放弃杀他的心思，恐惧的眼神逐渐变成疯狂。
　　最后，他再次竖起唐刀，怒吼一声：“突袭·如影随形！”
　　又来？陈风一声轻笑，这范坚强怕不是脑子秀逗了，现在他身上穿着龟壳，就算这次攻击是冲着自己没有保护的头颅来，只要等攻击将至的时候，缩一下头就好了，对自己已经没有任何威胁了。
　　不过，下一秒，陈风就紧张万分，这个范坚强，不是奔着他来的，他这次的目标，居然是后面的周灵睿！
　　此时的周灵睿乃是变身状态，还是一条青环海蛇，身躯很大，要是被砍到，说不定会一刀两断。
　　“周灵睿！小心！”陈风焦急呐喊，同时闪现过去，但是闪现的距离只有十五米，而范坚强使用了技能之后，速度飞快，唐刀已经逼近周灵睿身边，陈风根本来不及阻拦。
　　就在陈风愤怒交加、担心至极的时候，周灵睿变化的大蛇却扭动着身体。
　　她身边的地面上又不少积水，只见这些积水突然被她操控着飞到她和范坚强之间，然后又快速凝成冰墙，一层接一层，足足有二十多层。
　　砰砰砰～
　　范坚强终于来到，但是因为冰墙的阻拦，他不得不将其一面面撞碎，否则也碰不到周灵睿。
　　好机会！
　　周灵睿的冰墙，大大降低了范坚强的速度，陈风直接接连使用两次闪现，来到范坚强身前。
　　当的一声，唐刀又砍中陈风的龟壳，却毫发无伤。
　　一把夺过范坚强手中的唐刀，然后再凝聚一道飓风龙卷，将范坚强包裹其中。
　　狂暴的飓风瞬间将他的身体搅割出无数伤口，也让他飞出十多米远。
　　陈风将夺过来的唐刀收进仓库，现在范坚强没了武器，看他还怎么攻击。
　　“周灵睿，没事吧？！”回头看了一眼周灵睿，陈风关切的问道，已经有一个王若曦身受重伤了，可不能再来一个。
　　“嗯！我没事！”周灵睿游动着蛇身，蹭了蹭陈风的身体，眼中满是感激之色。
　　没事就好，陈风转头看向范坚强。
　　可下一秒，范坚强手中突然出现一个黑色的小铁球。
　　这个铁球非常眼熟，但一时间陈风却想不起来是什么。
　　只听范坚强大叫一声：“陈风！你给我等着，杀了我这么多手下，我一定会报仇的！”
　　只见他突然拔出小瓶铁球的拉环，然后扔向陈风，拔腿就跑。
　　“不好！”陈风大叫一声，忽然想起来这是什么东西。
　　这个铁球就是陈风之前炸死5级实力丹尼斯的高爆手雷。
　　高爆手雷虽然是紫色品质的道具，但是不管有没有强化，它的威力都十分巨大。
　　看到手雷冒烟飞过来。
　　陈风立刻让周灵睿变回人身，然后将她护在身体后面，自己则缩进龟壳之中。
　　嘭～
　　爆炸响起，一道肉眼可见的冲击波扩散而开，陈和周灵睿两人被这道冲击波一下子给震飞了十多米远。
　　半晌之后，陈风从龟壳中伸出脑袋，立刻看向周灵睿。
　　还好，周灵睿只是有些狼狈，并无大碍，他自己因为穿着龟壳，也毫发无损，而龟壳也只有一些划痕。
　　这个范坚强，居然有高爆手雷，陈风愤恨不已。
　　他急忙起身看向远处，范坚强此时已经跑出了千米之外。
　　脱下龟壳，陈风就要起身追击，但是身后马小婷抱着王若曦跑了过来。
　　“陈风！快跑！我通过夜视仪，看到后面鱼人王追过来了！”
　　马小婷一边奔跑，一边神色惊慌，陈风听到这话，也是神色一凛，看向她的后方。
　　果然，凭借超强的实力，陈风老远就看到后方有一条巨大的虎鲸虚影在天上快速游荡，大约有十万米左右的距离。
　　怎么办？这个鱼人王居然追来了！
　　陈风心下焦急，要是被鱼人王追上，5级实力，他肯定对付不了，只有回到载具用导弹才能对付。
　　恨恨的看了一样跑远的范坚强，陈风眉头紧缩，拳头紧握，最后不得不下定决心，拉着马小婷和周灵睿就往自己的载具跑去。
　　范坚强这人，实力大损，已经不足为惧，就算今天让他跑了，反正还在一个区域内，迟早有机会弄死他。
　　眼下还是对付鱼人王要紧。
　　马小婷抱着晕倒的王若曦跑起来丝毫不费劲，边跑边说：“陈风！那些尸体的仓库我已经全都收了，回头有空再给你！”
　　陈风摇头苦笑，现在哪还有说这些的时间，还是赶紧逃命要紧。
　　陈风现在离自己的战舰大约还有一万多米，众人全速奔跑下，最多只需要十分钟就能回去。
　　身后的鱼人王有十万米，在它追上之前，陈风跑回去绝对来得及。
　　现在，只要这鱼人王敢继续追，进入舰载导弹9万米的攻击距离内，到时候，它也算是拉屎不带纸，想不开了。


第二百八十二章 等！等它再近点！
　　十分钟之后，陈风已经能看到远处有两艘载具了。
　　两艘载具旁，还有一条搁浅的巨大鲨鱼，在旁边来回蹦弹，正是小胖。
　　看见小胖，陈风知道，这肯定是自己和马小婷的载具没错了。
　　三人加了一把劲，快速的跑到了陈风的战舰上。
　　“马小婷，快把王若曦带到我这来，让乐乐给她治疗一下！”上了战舰，陈风奔向控制室的同时，也冲着抱着王若曦的马小婷喊了一声。
　　王若曦的外伤已经痊愈，现在因为失血过多晕厥过去，3级红药水已经没有作用，只有治疗技能有些效果。
　　马小婷点头，对于自己的妹妹，她也非常担心，急忙抱着王若曦来到战舰的控制室。
　　乐乐正在待命，看到有伤员，急忙走到王若曦的身边。
　　他挥动着众多触手，开始分泌黏液，使用治疗技能。
　　“怎么样？有的救吗？”陈风急忙问了一句。
　　“主人请放心，她的伤势已经痊愈，只是失血过多，就是不治疗也没有大碍，现在我治疗一下，就更不用担心了，只要休息一会，她就能醒过来了！”
　　听到王若曦没有大碍，陈风等人全都是松了一口气。
　　让乐乐专注治疗，陈风赶紧走到军用雷达的屏幕前，开始扫描。
　　嗡～
　　雷达开始转动，方圆9万米的所有移动的生物慢慢出现在扫描的屏幕上。
　　顿时，大量的红点出现在屏幕上方，数不胜数。
　　九万米范围内，战舰正前方的红点最多，密密麻麻大约有一万多个，还有一个红点，尤为巨大，对比下来，至少500米左右。
　　陈风知道，这肯定是鱼人王和它的鱼人大军。
　　除了它们，战舰的各个方向还有三三两两的红点在移动，这些应该是被陈风间接救出来的人类玩家。
　　人类玩家不用管，现在只需要专心对付鱼人即可。
　　还剩下一万多的鱼人大军，这些应该是僵尸王消失之前杀没杀完的，等会用导弹攻击鱼人王的时候直接顺带就能解决了。
　　陈风现在可真要谢谢这个鱼人王追杀自己，它要是不追来，战舰无法移动，舰载导弹的射程根本就够不着它。
　　现在好了，粗略估计，它的距离离陈风只有8万米左右了，已经在射程之内。
　　其实鱼人王巨大的体型就算几万米之外陈风也能看的很清楚，既然能看到，幽能火炮都能攻击。
　　只不过幽能火炮能不能打破它本体外的虚影，陈风心里没数，所以，使用威力最大的舰载导弹是最稳妥的。
　　“陈风！鱼人王现在已经这么近了！你怎么还不开炮？”王若曦已经没有大碍，马小婷就跑到陈风身边，关心起陈风怎么对付鱼人王了。
　　陈风则摇摇头，很是神秘的说道：“不急不急！再等等，等它再靠近点的！”
　　马小婷一脸不解：“为什么还要等它靠近点，万一太近了，你来不及攻击怎么办？”
　　“放心吧！就算鱼人王的速度很快，它要飞跃几万米的距离也是需要时间的，舰载导弹绝对来的及，我让它再靠近点，是怕一下打不死它，万一它逃走，跑出射程之外可就前功尽弃了！”
　　陈风考虑的很是周全，同时，他也对自己的舰载导弹非常有信心。
　　即使鱼人王强悍无比，但是现在它之前也被吉娜击伤，而且舰载导弹已经强化到＋10，只要命中，最多两发，这个5级BOSS必死无疑！
　　陈风说的很有道理，马小婷和周灵睿两人不约而同的点起了头，安静的等待着。
　　只有陈风看着身前的军用雷达屏幕开始默默计算距离。
　　“七万！”
　　“六万五！”
　　……
　　‘一定会成功的！吉娜！你一定活着要回来找我！’
　　等待之际，陈风的心里仍然有所挂念，吉娜现在生死不知，陈风也不知道她有没有逃走。
　　但此刻已经无法顾虑这些，只有将这恐怖的虎鲸鱼人王杀死，陈风才能在岛屿上好好搜寻一下吉娜的踪影。
　　陈风死死盯着屏幕。
　　还有六万米。
　　五万五千米。
　　再等等！五万三千米！
　　这个距离已经很危险了，舰载导弹攻击需要1分钟的时间，多等一秒，危险都在成倍增加。
　　陈风等人此刻甚至都能看到，远处在天空中游荡的鱼人王露出兴奋的表情，朝着他们快速游来。
　　“陈风！不要忍了！”
　　“陈风！快发射啊！”
　　在周灵睿和马小婷的催促中，陈风双眼通红，不再等待，拳头飞速的砸向舰载导弹的发射按钮。
　　顿时，整个战舰开始嗡嗡作响，舰身后部的导弹发射装置消耗了大量幽能以及铁块，一颗杀气腾腾的导弹已经成功凝聚。
　　“开炮！～”
　　伴随着陈风疯狂的怒吼，导弹腾空而起，宛若一颗流星，闪耀强烈的尾焰直奔远方飞去。
　　呜～
　　导弹速度奇快，已经逼近鱼人王，距离只有一万米。
　　看着来势汹汹的导弹，鱼人王没有丝毫怯意，猖狂的大笑。
　　即使和陈风相隔几万米，声音也非常清晰。
　　“哈哈～人类！你只有刚刚的手下还算有点攻击力，现在射过来的这些东西，连我的凝聚在体表的能量虚影都无法击碎！尽情挣扎吧！等我弄到你面前弄死你！再回去慢慢找那个鱼人一族的叛徒！”
　　听到这话，陈风瞬间惊喜万分，一来是鱼人王对舰载导弹没有丝毫畏惧，居然不躲不闪，二来，从它的话里分析，吉娜应该是跑掉了，而且藏起来了。
　　得知吉娜还活着，陈风心里舒坦多了，看着一脸猖狂的鱼人王，陈风低笑道：“让你笑，等会你就知道我送给你的火箭到底有多猛了！”
　　三秒之后，在陈风等人期盼的目光中，导弹准确命中正在空中飞行的鱼人王。
　　轰轰轰～
　　先是一颗巨大的蘑菇云升腾而起，紧接着，一圈冲击波从爆炸的中心开始蔓延，最后，那恐怖的爆炸声才慢慢传递过来。
　　这一瞬间，整个天空都明亮了，照亮了大片的陆地，一切也都一览无余。
　　陈风通过军用雷图案看到，鱼人王身下的一万多鱼人大军瞬间集体消失，舰载导弹现在的爆炸半径是1500米，这些鱼人大军一个都跑不掉，全部死在舰载导弹的爆炸之下。
　　而紧跟其后的，是鱼人王无比惊恐而又震惊的巨大吼声。
　　“库帕！库帕！库帕！人类！你这是什么东西！～”


第二百八十三章 这是核弹吗请问？！
　　爆炸的火焰刚一消散，就露出了鱼人王凄惨的现状。
　　此时它体表的能量虚影，早就被导弹给炸的消散殆尽，化作本体的虎鲸，整幅躯体上没有一处完好的地方，满是伤痕。
　　后背甚至还被炸的露出了内脏，鲜血横流。
　　但就是伤成这样，这个鱼人王居然还能发出怒吼。
　　不得不说，5级实力的虎鲸鱼人王，生命力是真的顽强。
　　不过，尽管还活着，但是现在它的所有鱼人大军全部死亡，它自己前进的速度也大幅度减弱，对陈风已经没有了威胁。
　　鱼人王惊怒的嘶吼，却没有得到任何答复，它远远的看到是陈风的战舰上射出来的导弹，首次出现恐惧的神色，它明白，要是陈风再来一发这种导弹，它绝对无法承受。
　　鱼人王怕了！巨大的躯体还能勉强保持飞行，它开始转身离开。
　　看到鱼人王转身，陈风嘴角慢慢浮出微笑，这和他猜想的一样，舰载导弹的威力很大，但是要一炮杀死5级鱼人王，很是勉强，但威力，足以让鱼人王胆寒。
　　现在它想跑，已经晚了，刚刚故意让它多飞一会，就是想让第二发舰载导弹有足够的发射时间。
　　现在鱼人王在三万米的位置，身受重伤的情况下想要逃离，根本没有任何可能。
　　陈风嘴角浮现冷笑，之前被鱼人王压着打的憋屈一扫而空，然后再次按下舰载导弹的发射按钮。
　　嗡嗡～
　　导弹正在凝聚中。
　　刚刚爆炸的蘑菇云，直接照亮了整片岛屿，这么强大的爆炸威力，也让众多幸存的玩家目瞪口呆。
　　他们纷纷猜测这个导弹到底是谁弄出来的，争来争去，最后全都不约而同的指向陈风，也只有他有这种实力了。
　　区域聊天。
　　“我的妈呀！这蘑菇云！这得需要什么样得攻击才能有这么大的威力啊！”
　　“这威力！这是核弹吗请问？！”
　　“陈风大佬牛批（破音）～！之前看他和鱼人王战斗的时候逃走，我还以为他怂了呢，没想到他居然是回去开炮去了！感激陈风大佬，YYDS！”
　　“我刚离爆炸的地方很近，只有三千米不到得距离，我可是近距离感受到了这爆炸的威力，那冲击波，连我裤衩子都吹飞了！”
　　“划重点，陈风大佬能弄出这种威力的攻击，那就说明，除了丹尼斯之眼、龙珠，他还有第三个红色品质的武器！苍天啊！这人到底是怎么发展的啊！明明是一起穿越的，为什么他能比我们强怎么多！陈风大佬，从今天开始，恋上你的船！”
　　“截图了！截图了！等会发到世界聊天让他们也瞧瞧咱区域的大佬！蘑菇云.JPG”
　　“卧槽！你们快看，天上又来一发导弹了！”
　　“看见了看见了！”
　　……
　　（在线人数1893）
　　陈风这时可没时间关注聊天频道，舰载导弹1分钟的攻击CD已经完成，又一颗导弹已经准备就绪。
　　轰～
　　伴随着轰鸣声，导弹划破天际，宛若流星。
　　正在逃离的鱼人王转头一看，身后一颗夺命导弹正在快速冲自己袭来。
　　现在的它已经被吉娜和一发导弹打成重伤，如果再被导弹给命中，它很清楚自己将会必死无疑。
　　鱼人王恐惧的嘶吼：“别过来！！快给我滚开！”
　　嘶吼的同时，鱼人王拖着残破的身躯开始拼命的飞行，但是没有了能量虚影，它的飞行速度大减，而且因为体型过于庞大，灵活性也非常差。
　　舰载导弹的攻击特性很智能，早就计算好了敌人逃离的位置，所以尽管鱼人王全力逃离，导弹的命中率还是很高。
　　跑！跑！跑！
　　此时的鱼人王心中只有这一个想法，他真的是搞不懂，为什么之前还被它追着杀的人类，突然能弄出这种恐怖的攻击，人类真的是太可怕了！
　　呜～
　　导弹速度奇快，根本就不是鱼人王能够比拟的，转眼就来到它的身边。
　　因为鱼人王全力奔逃，导弹即将命中它身后的一千米处，位置有所偏差。
　　但是别忘了，现在强化到＋10的舰载导弹，爆炸半径已经有1500米，现就算偏差一千米，杀伤力依然十足。
　　嘭～
　　导弹成功爆炸，火焰、冲击、震动瞬间充斥在这一片空间里。
　　而鱼人王知道自己来不及逃离，在导弹爆炸的最后一刻，疯狂控制土元素，不断的将自己包裹，试图用来抵御这恐怖的爆炸伤害。
　　蘑菇升起，火焰漫天，最后缓缓消散。
　　当导弹余威消失的时候，一片寂静。
　　此时的鱼人王安静的躺在地上，身上不停的冒着烟，它巨大的眼睛死死盯着陈风的方向。
　　巨大的嘴巴微弱的颤抖：“人类……帕吉码！（草泥马）”
　　在说完这句话之后，鱼人王缓缓闭上了眼睛，最后一丝生命力慢慢消逝。
　　战舰上，虎鲸鱼人王的情况陈风看的一清二楚，他突然兴奋的大笑：“哈哈！终于死了！”
　　5级实力的鱼人王，终于被陈风解决了，此时的陈风忽然有些感慨，杀死这种等级的敌人，真的是太难了。
　　忍不住兴奋，陈风一把抱起身旁的周灵睿和马小婷，一人亲了一口。
　　周灵睿：“哎呀～讨厌！”
　　马小婷：“卧槽！要死啊你！”
　　放下二女，陈风回过神来，现在鱼人王死了，赶紧弄回它的掉落才是正事，别等会被别人给捡了去，那可就操蛋了。
　　陈风急忙在区域聊天发了句消息，以作警告。
　　“各位，鱼人王已经被我杀死，它的尸体我稍后会去拾取，请大家不要靠近，如果我发现它周围有人靠近，我会继续发射导弹，请自重！”
　　既然鱼人王已经死了，肯定是会有人去打鱼人王掉落的注意的，但陈风的这条消息一发，本来有些想法的人全都一惊，贪念消失的干干净净。
　　“当然了！陈风大佬，刚刚你把我们从鱼人大军里救出来，我们怎么会干这事呢！”
　　“放心吧陈风大佬，我们没想法的！”
　　“别闹了！你那导弹谁吃的消啊！”
　　“陈风大佬牛批，5级鱼人王都能弄死！”
　　……
　　陈风没有自己去鱼人王的尸体身边，而是吩咐周灵睿和三个中级鱼人手下去，他自己则待在战舰里监控雷达，以防万一。
　　5级鱼人王死后肯定会掉落铂金宝箱和很多沙漏，不知道这次又能开出什么红色品质的道具。


第二百八十四章 妖刀·如影
　　周灵睿带着肥仔、美美和乐乐出发了，一个3级强化者和三个2级强化者，安全应该没什么大问题。
　　而且还有陈风在战舰上远程监控，绝对万无一失。
　　解决掉了最大的敌人，陈风回过头，看了一眼躺在后面的王若曦。
　　此时王若曦秀眉紧锁，还处于昏迷状态。
　　“马小婷，先让她在我的战舰上休息吧，不要来回折腾了！”
　　王若曦这次的举动，陈风内心感动不已，看着佳人，心生不舍。
　　马小婷点头，她和陈风的战舰靠的很近，王若曦在哪休息都一样，不用来回折腾也好。
　　她就把王若曦抱到陈风的床上休息去了。
　　等到马小婷下来，走到陈风身边，小脸上满是愤恨的神色，挥舞着沉甸甸的小拳头，怒气冲冲的说道。
　　“陈风，这次曦曦受了这么重的伤，差点死了，你可一定要为她报仇，听见没有！？”
　　“你放心，就算你不说，范坚强这个人，我也一定会杀的！”
　　马小婷的话让陈风眉头一拧。
　　刚刚为了应付鱼人王，让埋伏他们的范坚强给跑了，让他很是恼火。
　　说到范坚强这个人，陈风也是有些后怕，这人的技能诡异的很，要不是王若曦拼死替他挡了一刀，他现在说不定已经GG了。
　　这个人，陈风是一定要弄死他的，等周灵睿将鱼人王的掉落拿回来，吉娜也回来的时候，到时候肯定要和范坚强好好算个帐。
　　就算这个岛屿很大，陈风也铁了心要找到他，岛屿上找不到，翻遍整个区域也要找到。
　　不过，现在的范坚强已经不足为惧了，陈风公然在区域聊天发过悬赏，公然表明了两人的敌对关系。
　　相信范坚强再想从区域内招纳队员几乎是不可能了，而且，他的一百多个2级强化者已经被陈风杀没了，就算剩一些1级强化者，也没有什么威胁了。
　　只是他这个人的技能，着实有些诡异，想到范坚强‘突袭·如影随形’这个技能，陈风沉思，不知道他的技能到底是怎样的。
　　对了，范坚强使用的武器唐刀不是让自己收进仓库了嘛！
　　想到这里，陈风拿出范坚强的唐刀查看起来，说不定能从上面了解一下他的技能特点。
　　不看不知道，一看这把唐刀的外形和属性，着实让陈风一惊。
　　这是一把笔直的唐横刀，单面开刃，刀柄双手可握，银白色的刀刃一眼看去就有一股锋锐之气逼来，让人丝毫不敢怀疑它的锋利程度。
　　整个刀身长有一米五，拎在手上比较轻盈，约莫十斤不到。
　　除了它的外形，它的属性才是让陈风惊叹的地方，也让陈风终于明白为什么范坚强的技能为何诡异了。
　　【妖刀·如影（橙色）】
　　说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，和影子一般。
　　另外，使用技能时，妖刀有10％的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，没有实体，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。
　　注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：20米。
　　评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！
　　看着手中的唐刀，陈风顿时爱不释手。
　　首先，这把近身武器居然是橙色品质的，这可是相当稀少。
　　橙色品质的手持武器，陈风之前见都没见过，没想到这范坚强不知道哪来的狗屎运，居然得到了这么一把橙武！
　　其次，是这妖刀的属性，跟它的名字一样，如影，居然能将强化技能，使技能跟影子一样一直追踪敌人。
　　这也是范坚强使用突袭技能的时候，他的攻击居然能找到闪现之后的陈风的原因。
　　说明解释的很清楚，除了近战技能，这武器也可以强化远程技能，比如陈风的风·波动。
　　以往虽然有护目镜加持，但是技能丢出去的风刃并不受命中的加持，所以有时候并不能命中敌人。
　　但如果有了这把武器，陈风要是通过这武器使用风·波动，那风刃就能跟影子一样自行追踪，敌人除了挡住，或者瞬间跑出武器效果范围，不然根本无法躲开风·波动的攻击。
　　而且，这个武器还有一个概率词条效果，就是使用技能时能让自己虚化，没有实体，免疫物理伤害。
　　不得不说，这个效果真的是强到可怕，只要陈风一直嗑药，保持技能次数，再触发百分百的欧皇天赋，那他就可以一直使用妖刀，让自己免疫物理攻击，以后陈风还怕谁啊！
　　还有谁啊！
　　这个武器，对陈风简直就是一把神器啊！
　　马小婷看到陈风一脸惊喜的样子，瞅了两眼他手中的唐刀，好奇的说着：“陈风，让我康康！让我康康！”
　　马小婷的好奇让陈风嘴角不自觉露出微笑。
　　“马小婷，走，想看刀是吧，跟我切磋两下，让你看看它的威力。”
　　陈风率先带头，往甲板上走去。
　　“嘿～你这家伙，还想跟我切磋，你那闪现技能就是外挂，我可打不过你！”马小婷一脸我才不上当的表情，双手抱胸，很是不情愿。
　　陈风没有回头，只是大声说了句：“我不用闪现！”
　　马小婷听到这话，顿时来了精神：“哦呦～不用闪现？那看我怎么锤你！”
　　两人走到空旷的甲板上相对站立。
　　马小婷这人一直都是很要强的，以前她的实力，可以说是在陈风之上的，后来陈风有了闪现，马小婷自知不是对手。
　　现在陈风居然说不用闪现切磋一下，她又怎么能放弃这个虐虐陈风的机会呢。
　　“准备好了吗？”陈风面带微笑，手持妖刀·如影。
　　看着离自己只有五六米距离的陈风，马小婷淡淡一笑，心中暗骂：我看你怎么装逼！
　　随后，马小婷直接将河豚之灵和橡胶之体同时使用，伸长十米的粗壮手臂，尽管没有使用双刃斧，但是看她沙包一样大的拳头，要是让她锤中陈风，没有两瓶3级红药水，绝对好不了。
　　但是在马小婷的拳头越来越近，即将触碰到陈风脸庞，陈风却依然面带微笑，没有丝毫动作。
　　就在马小婷心生奇怪，准备收力，轻轻砸一下陈风的时候，陈风却突然将手中的妖刀一挥，发出‘铮’的一声异响。
　　“风·波动！”
　　随后，妖刀笔直的刀身之上，突然浮现一层层像是火焰一样的飓风，不断‘燃烧’。
　　马小婷的拳头已经挥来，可她却惊讶的发现，陈风的身体直接虚化，像是一道透明的虚影一样。
　　她的攻击直接穿透他的身体，就像是穿透一团烟雾！


第二百八十五章 召唤30级游轮（红色）
　　马小婷懵了！
　　明明一个大活人站在她的眼前，她却打不着！
　　不信邪，马小婷又是一拳锤过去，又是没打着，她终于惊呼道：“陈风！你变成诡魂了？！”
　　诡魂？！差不多吧！
　　陈风淡笑一声，妖刀虚斩，刀身上浮现的飓风瞬间成团，向马小婷飞去。
　　“哈撒给！”
　　当然，对马小婷陈风自然不会下死手，他已经控制了飓风的强度，这种强度的飓风团对使用了橡胶之体之后身体变得非常柔韧的马小婷来说，连弄伤都不能做到。
　　马小婷来不及震惊，看到风团飞来，急忙跳开躲闪。
　　但是跳来跳去，却发现这个风团一直跟着她跑，急得她几里哇啦的乱叫。
　　最后，马小婷终究还是被风团追上，身上少量的衣物被扯碎，露出白皙的皮肤，但并无大碍。
　　“不打了不打了！你怎么又耍赖皮！”马小婷直接变回萝莉，气的坐在地上，双手双脚一齐在地上乱蹬撒泼。
　　现在的陈风即使不用闪现技能，马小婷这种只能使用物理攻击的人，对陈风可是一点威胁也没有了。
　　看着瘫坐在地上的马小婷，陈风过去哄了好一会，最后答应将范坚强手下死后掉落的仓库东西都给她才哄好。
　　那些东西反正在她身上，而且也不是什么好东西，陈风也就随便了。
　　陈风收起妖刀·如影，这把武器对他来说真的是太适合了，他都想抱着范坚强说谢谢了！
　　强化技能效果的范围虽然只有20米，但是这20米内，陈风的技能将会变得非常诡异，让人防不胜防。
　　而且触发欧皇天赋，还能进入虚化状态，免疫物理攻击，也就是说，除了吉娜那种电流能量的冲击，马小婷、周灵睿她们那种的物理技能攻击对陈风来说直接没用，这真的是小母牛进家门——牛逼到家了！
　　回头再强化一下，还可以提升强化技能效果的距离，美滋滋。
　　陈风和马小婷等待了许久，终于看到了远处周灵睿归来的身影。
　　除了周灵睿和三个中级鱼人，陈风还看到了魂牵梦绕的吉娜。
　　没想到，她居然找到了周灵睿，跟她们一起回来了。
　　“陈风！鱼人王掉落了一个铂金宝箱，还有20个沙漏，都在这里！”
　　一回来，周灵睿就拿着鱼人王的掉落递给陈风。
　　可是陈风却没有第一时间接过，而是目光灼热的看着吉娜，一把将其拥入怀中。
　　看着陈风有些霸道的拥抱吉娜，周灵睿和马小婷没有丝毫嫉妒。
　　她们明白，这次真的是多亏了吉娜，要是没有她挡住鱼人王，让众人有了逃跑的时间，她们也都看不到明天的太阳了。
　　陈风的双臂忍不住用力，想要将吉娜揉进身体。
　　“回来就好！让你受苦了！”
　　此时的吉娜嘴角还有一些干涸的血迹，身上还有不少伤口，灰头土脸的，看起来非常狼狈。
　　感受到陈风的情意，吉娜嘴角浮现一丝温柔。
　　“主人！吉娜没事！”
　　松开吉娜，让她去清洗身体，顺便恢复一下体力。
　　陈风随后转身，接过周灵睿递过来的东西。
　　5级鱼人王的掉落是铂金宝箱和20个沙漏。
　　银白色的铂金宝箱，马小婷还是第一次见，顿时绕着陈风转圈，激动的很，两只眼睛都变成了心形。
　　“这……这就是能开出红色品质道具的铂金宝箱嘛！！”
　　看得出马小婷的惊喜，陈风摇头失笑，她现在的表现和自己第一次看到铂金宝箱时也差不多。
　　“是啊！这玩意可以开出大量的稀有物资和红色品道具，我手红，让我来开吧，回头告诉你出啥了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　将宝箱收起来，这东西还是得一个人的时候开，不然出现一堆东西，陈风也懒得解释。
　　上次的铂金宝箱开出来一个‘分身’的红色技能卡，需要4级强化者才能使用，比较鸡肋。
　　希望这些得红色品质道具能立刻派上用场吧。
　　鱼人王解决，陈风等人都很疲惫了，让周灵睿和马小婷都回去休息一会，陈风自己则一个人走进船舱。
　　关闭船舱门，迫不及待的直接开启铂金宝箱。
　　一个小时的进度条随之出现。
　　时间很长，但是没有办法，只能慢慢熬。
　　期间，陈风还将得到的沙漏直接用掉，战舰升到39级又更进一步。
　　等了许久，一个小时的时间终于过去了。
　　铂金宝箱瞬间开启，一大片东西从中喷涌出来，洒满一地。
　　陈风放眼望去，嚯～又是一大片稀有物资。
　　稀有物资依然是幽能，一共1500个。
　　这些天陈风已经将自己的幽能消耗的差不多了，战舰行驶、幽能防御罩、迟钝声呐、还有舰载导弹，消耗的幽能都非常多。
　　尤其是舰载导弹，虽然这些天只有了两三次，但是每次上百的幽能晶石，陈风也是非常心疼的。
　　现在又得到了这么多幽能，陈风暂时又不需要为幽能烦恼了。
　　先不管幽能了，陈风立刻找找红色品质的道具，但找了半天，却找到一个巴掌大的游轮模型。
　　游轮模型？
　　难不成是游轮之心？
　　看着和游轮之心一样的东西，陈风脸上挂满了问好。
　　不能吧！欧皇天赋明明已经触发了，铂金宝箱肯定是能开出红色品质道具的，居然开出了一个游轮之心？只要摧毁游轮载具就能掉落的载具之心？
　　陈风快要崩溃，可当他点击查看这个游轮模型的属性时，脸色由不敢置信，变成一脸懵逼。
　　【召唤30级游轮（红色）】
　　说明：不管你是否拥有载具，直接召唤一个属于你的30级游轮载具，你可以拥有升级、修复的权限。
　　评价：直接召唤一艘大游轮，省去升级烦恼，可以选择下一个升级方向喽！
　　什么？直接召唤一个载具？！
　　陈风懵了！
　　一直以来，他都以为载具是自己从1级慢慢向上升的，升级的艰苦陈风可是深有体会，一言难尽。
　　现在居然有了一个能直接召唤满级游轮的道具，这让陈风顿时有些不平衡。
　　老子忙了半天，居然还有这种挂比道具？！
　　这要是给了那些没有载具的人，不仅有了一个排名非常靠前的载具，而且还直接开启了4级商城，那还不直接乐疯啊！
　　但陈风转念一想，这个说明中还提到了‘不管你是否拥有载具，直接召唤一个……’
　　也就是说，不管自己有没有载具，都可以召唤一个属于自己的30级大游轮。
　　那这么一来，如果陈风使用了这个道具，那他不就拥有了两个载具了！？
　　忽然，陈风的心里有了一个想法。
　　30级的游轮开启的4级商城中，出售的载具图纸可是有两种的。
　　一种是陈风现在选择的战舰图纸，另一种，就是……海上钢铁堡垒图纸！


第二百八十六章 钢铁堡垒计划！
　　30级的游轮，可以通过4级商城购买下一个大等级的升级图纸，选择战舰或者钢铁堡垒进行升级。
　　陈风当初选择的就是战舰升级图纸。
　　如果使用了这个红色道具召唤出一个30级游轮的话，陈风就等于又再次拥有了一个选择载具发展方向的权力。
　　看着这个红色品质的道具，陈风陷入了沉思。
　　是点击使用，让自己多个一载具，还是直接将它卖掉，换取大额的物资或者生存点呢？
　　陈风丝毫不会怀疑，只要他将这个能够召唤30级游轮的道具上架拍卖行，那绝对会引起轩然大波。
　　直接召唤30级游轮，对那些低等级载具的玩家和没有载具的玩家，绝对是一个致命的诱惑，所以这个道具，绝对算得上价值连城。
　　但是，如果自己使用的话，等于多了一条‘命’啊，即使自己的战舰哪天万一彻底损毁了，也还有另一个载具让自己有容身之所。
　　而且陈风一直都很想知道，如果当初选择‘海上钢铁堡垒’作为升级方向的话，他的载具又会有什么变化。
　　思来想去，陈风纠结的很，一时间没有下定决心，直接就把这东西发给马小婷看了一下。
　　“卧槽！陈风！以后你再也不是小红手了！你就是金手！超级无敌大金手！居然真让你开出红色品质道具了！这么低的概率你也能开出来！牛逼炸了！”
　　马小婷还没看属性，只看到红色品质，就陷入疯狂的震惊中，急忙来找陈风，想要好好看看这个红色品质的道具。
　　两人走进房间，马小婷捧着陈风的大宝贝来回摸索，终于是搞懂了它的作用，小脸上也是震惊的很。
　　要知道，迄今为止，马小婷自己的载具依然没达到30级，现在有一个直接能召唤30级游轮的道具摆在她面前，你说她难受不难受。
　　“陈风！这东西也太变态了吧，直接召唤一个30级游轮，可太省事了！”
　　“也还好，现在大部分玩家的载具已经都是游轮了，而且等级也不低，现在能召唤一个30级游轮算不上有多变态，对你我这种载具等级不错的人来说，不算多么珍贵，怎么样？你想要吗？”
　　陈风的将模型托起，在马小婷眼前来回晃悠。
　　说不心动，那是不可能的，马小婷小心的裹了裹衣服，一脸防备的看着陈风：“你要把它送我？不会是想让我用美色交换吧？”
　　陈风：“（ˉ▽ˉ；）……”
　　美色？可能有点，但这机场……真的是咽不下啊！
　　感受到陈风轻蔑的目光，马小婷娇哼一声，挺了挺胸口：“哼！我不要！我的游轮马上就要30级了，要这玩意干嘛？后面载具的两种升级方向我都知道，我反正跟你一样，只想升级战舰，海上堡垒我是不想了，需要的升级材料肯定很多，我一个载具都升的这么费劲了，还弄两个？有病啊我！”
　　听到马小婷这话，陈风一愣。
　　没错，一般人想要同时升级两个载具，就算如同战舰一样升级的材料需要的不多，但是双份下来，谁也吃不消。
　　但是陈风自己则不同了，鱼人岛秘境期间，他从鱼人宝藏中获得了大量的载具升级材料。
　　再加上从拍卖场中低价收购的，陈风现在光是升级材料，就堆得船舱都要进不去了。
　　现在的陈风，升级材料这类物资的储量十有八九是整个世界最多的一个人。
　　别人升级困难，但是他想升级，可就很简单了。
　　想到这里，陈风非常心动：要不……试一试钢铁堡垒？！
　　钢铁堡垒以面积和防御力著称，这种载具陈风自然非常想要，反正进攻有战舰，防御有堡垒，一攻一守，齐活！
　　既然如此，陈风点点头，这个道具自己使用算了，也不用去卖了。
　　只不过现在还在鱼人岛上，等回到海水里的时候再召唤也不迟，况且陈风身上的生存点也不够购买图纸的，等一两天也无所谓。
　　决定做好，陈风收起红色道具，问马小婷：“那你不要，这次的东西也没啥了，铂金宝箱还开出了一些幽能晶石，你要不？”
　　马小婷这次帮了陈风不小的忙，再加上王若曦救了自己一命，于情于理都要分点东西给她们。
　　“嗯……其实你把范坚强手下掉落的东西给我，我已经很满足了！”马小婷单手托腮，小脸上假意露出纠结，“但你既然又想给我一些幽能，我不要的话，肯定是不给你面子，既然如此，我就勉为其难的收下吧！”
　　“你这……”陈风看着言不由衷的马小婷，一脸鄙视。
　　最后，给了她500幽能晶石，马小婷蹦蹦跳跳的离开了。
　　接下来，陈风走进控制室，准备好好休息一下，但不知道为什么，他总觉得好像有一件重要的事情还没做，但一直想不起来。
　　想不起来，干脆不想了，陈风找了个舒服的地方躺好，闭目养神。
　　鱼人王都已经杀了，这个岛上也没什么敌人了，就算有不少其他人类玩家，陈风可不像范坚强一样，以猎杀同类来获得大量物资。
　　还有4个小时左右，太阳就要升起，到时候也会同步开启下一个秘境：深海龙宫。
　　对于深海龙宫，陈风很是期待，他的‘龙珠’终于要发挥用处了。
　　但就在陈风无所事事的等待岛屿沉入大海的时候，一个人的私信突然引起了陈风的注意。
　　这个人是赵石头，以前在寄居蟹鱼人岛上遇到的人，陈风还从他那得到了一个游轮之心呢。
　　这个时候，他私聊干什么。
　　毕竟认识，陈风还是打开了私聊看看再说。
　　“陈风大佬！快点加我好友啊！看看我的位置！”
　　直截了当的加好友，陈风很是奇怪，这人难不成是呆子，凭他们的关系，陈风怎么可能会随意加他。
　　但赵石头接下来的一个消息，却让陈风腾的一下站了起来。
　　“陈风大佬！鱼人王巢穴的山峰处，有大量玩家觊觎鱼人宝藏，全在山上找，我运气好，找到了，谁知那个范坚强就在我旁边，抢了宝藏就离开了，我现在远远的跟着他呢！
　　这条消息，应该算是通知你范坚强的位置了吧，别忘了您之前在区域发布的悬赏啊，1000生存点可别少了我的！”
　　鱼人宝藏！
　　陈风终于知道自己忘记了什么事情！
　　鱼人王因为追杀陈风，早就离自己的巢穴很远了，陈风也把鱼人宝藏这件事给忘了，但是经过赵石头这么一提醒，他瞬间记了起来。
　　陈风一拍大腿，立刻加上赵石头的好友，看到了他的位置。
　　然后赶紧下楼，招呼吉娜带着他往天上飞去。
　　对付范坚强，有4级实力的吉娜和实力大增的自己，完全足够，也不用再带其他人了。
　　一边朝着赵石头的位置急速飞去，陈风一边给他发送消息：“你给我盯紧了，千万别跟丢了，等我找到他，给你三千生存点！”
　　赵石头的消息回复的很快，显然也很上心：“好嘞陈风大佬！您就瞧好吧！”
　　关闭私聊，陈风站在吉娜背上，眼中的杀意异常强烈：范坚强，还敢惦记我的鱼人宝藏，这下好了，新仇旧恨，等会我们慢慢算算！


第二百八十七章 钓大鱼
　　现在陈风的地图中，赵石头的位置离他有五万米左右，而且还在不停的像向前移动。
　　但这点距离，对在天上飞行的吉娜来说，不算很远，大概只需要十多分钟就能达到。
　　陈风只是希望，正在跟踪范坚强的赵石头不会将他跟丢，或者不要被发现，以免被他杀了，让陈风失去目标。
　　由于急速飞行，陈风的衣衫被吹的咧咧作响。
　　此时陈风有些懊恼，居然把鱼人宝藏这么重要的东西给忘了。
　　宝藏中有大量的载具升级物资，说不定还有特殊的道具，非常稀有。
　　鱼人王的鱼人宝藏就更加珍贵了，要是落入别人手中，陈风可有的后悔了。
　　还好有陈风击杀鱼人王的时候很多人都看到了，所以也有很多人在打鱼人宝藏的注意，场面混乱。
　　陈风估计正因如此，范坚强孤身一身找到宝藏后就着急离开，不然以他的性格，肯定会屠杀周围的人的。
　　现在，范坚强应该会往自己的载具逃去，和自己剩下的属下汇合。
　　这样也好，陈风可以一网打尽，顺便看看他的载具上有什么收获。
　　十几分钟的时间转眼即逝，陈风已经远远的看到前方的地面上，赵石头正带领着他的一百多个属下不停的奔跑，像是在追赶什么。
　　陈风骑着吉娜直接降落到这些人的面前。
　　看着飞过来的陈风，赵石头等人全都一惊，暗叹陈风大佬手段厉害，还能飞过来。
　　赵石头走到陈风面前，弯下腰，表情很是谄媚。
　　“嘿嘿！陈风大佬速度可真快，几万米的距离十多分钟就到了！”
　　陈风可没心思跟他废话，直奔主题。
　　“范坚强呢？在哪个方向？”
　　听到这话，赵石头神色有些郁闷。
　　“陈风大佬！那范坚强应该是3级强化者，跑的可真是快，刚刚我们这些人还能看到他，但是现在已经没影子了！但我肯定，他应该就往这个方向跑过去了！”
　　看着赵石头指着的方向，陈风眉头微皱，这些人果然追丢了。
　　不过也难免，赵石头这些人都是些一二级强化者，范坚强之前身受重伤，但是应该使用过红药水恢复伤势了，他们能追上范坚强就有鬼了。
　　既然知道大致方向，陈风也不想跟赵石头多说，吩咐吉娜准备朝着赵石头指着的方向飞去。
　　看见陈风要走，赵石头慌忙说道：“哎哎～陈风大佬！你答应我的……”
　　陈风心领神会，哪里不知道这赵石头是想要生存点，但是现在范坚强的人影他还没见到，便不耐烦的说道：“急什么？人我还没找到呢，等我找到弄死他，你的三千生存点跑不了！”
　　说完这话，陈风和吉娜快速消失在天际。
　　等陈风走后，赵石头的手下跑过来。
　　“大哥！这陈风大佬已经追过去了，我们还跟过去吗？”
　　赵石头两眼一瞪：“为什么不过去，陈风答应我的三千生存点我还没收到呢，再说了，世界第一第二干起来，我可不想错过这个好戏！走！我们跟上去！”
　　一行人浩浩荡荡的继续跟着。
　　话说陈风这边，本来没有看到任何情况，但又继续飞行了五分钟之后，陈风终于看到一个人影在地上不停的奔跑。
　　有了护目镜超强视力的加持，陈风能清晰的看到这人的脸部，正是范坚强。
　　此时的范坚强面无表情，身上的伤势早已痊愈，正在全速奔跑，丝毫没有注意道身后千米的天空上，吉娜和陈风的身影。
　　终于见到范坚强，陈风露出淡淡的笑意。
　　虽然范坚强这样的3级强化者对陈风或者吉娜来说，已经可以轻松解决了，但是陈风现在很想看看，这个范坚强的载具在哪里，并没有立刻拦住他。
　　既然他没发现，就这样跟在后面，放长线，钓大鱼，收益肯定更多。
　　陈风拍拍吉娜的后背：“吉娜，我们落地，在地面跟踪他！”
　　吉娜授意，带着陈风悄悄落地，两人在后面不紧不慢的远远跟着。
　　又过了十多分钟，前方不远处出现了四艘搁浅的巨大载具。
　　而这范坚强看到之后，不由加快了脚步，直接登上了其中的一艘战舰上。
　　看到范坚强登船，陈风和吉娜停下，很是仔细打量这些载具。
　　四艘载具，两艘帆船，一艘游轮，一艘战舰。
　　每艘载具上大约有五十人，这些大概率都是1级强化者，不足为惧。
　　陈风重点关心的，是这些载具上有没有船载道具。
　　护目镜透视功能开启，载具外面的一层包裹轻易看透。
　　四艘载具只有范坚强登上去的那艘战舰上有一个武器，其他载具只是简单的船体构造，没有其他。
　　“这个是个什么武器？！”陈风喃喃自语，看着战舰上的武器仔细研究。
　　这武器很是奇怪。
　　外形和大炮有些相似，但它的炮筒却和一般的炮筒不同，而是由多个细长的管路组合在一起，形成一个圆形组合炮筒。
　　炮筒的后面是一个巨大的钢铁支架，估计是用来控制炮筒的转动变向和填弹的。
　　等等！
　　多个管路组合，这不就是一个放大了几十倍的‘加特林’机枪嘛！
　　陈风忽然回过神来，想起了这个武器名称，穿越以前他从军事节目中看过这种武器。
　　虽然它和加特林的构造非常相似，但是这种安装在战舰上的武器可不叫加特林了，而是叫做‘密集阵’。
　　这种武器是中距离射程武器，能以极快的射速打出多发子弹，主要作用是防御空中的导弹。
　　当然，这武器的攻击的伤害也不能小觑，攻击人的话，估计能把普通人射成一团肉糜。
　　“好东西！回头装我的战舰上应该很合适！”陈风舔了舔嘴唇，他的战舰虽然攻防都很全面。
　　既有幽能防御罩，也有舰载导弹，但是幽能防御罩的防御非常被动，只能撑开罩子硬挡。
　　如果以后别人也有舰载导弹，用来攻击陈风的战舰的话，幽能防御罩肯定挡不住。
　　如果有了密集阵，那就不一样了，这种武器能快速射出多发子弹，拦截空中的导弹，让其直接爆炸，无法波及到载具，可以说，这武器，防御的方式是以攻代守，牛逼克拉斯。
　　想到这里，陈风的脸上笑容满面，不停感慨这下真是钓到一个大鱼了。
　　密集阵武器、两个帆船之心、一个游轮之心，以及一个战舰之心，这波可是赚大了。
　　至于这些武器对自己有没有威胁，陈风根本没有任何担忧。
　　比如4级实力的吉娜，如果快速移动起来，范坚强不管是技能还是船载武器，连碰到吉娜都做不到，只能被动挨打。
　　再说陈风自己，有了妖刀·如影，只要陈风愿意多嗑药保持技能次数充足，那他就可以频繁100％触发妖刀的词条效果，使自己进入虚化状态，物理攻击都碰不到。
　　不再等待，陈风面带微笑，和吉娜缓缓向这些巨大的载具走去。


第二百八十八章 这个鱼人！不可能是3级！
　　陈风没有丝毫掩饰的步伐走了只有一百多米，就被战舰上的人给发现了。
　　随后战舰上范坚强的一众手下迅速紧张起来，立刻通知范坚强，进入战斗状态。
　　陈风走到离战舰五百米远的地方就停下脚步，似乎很是期待和范坚强的第二次见面。
　　很快，范坚强从战舰的控制室中走出来，看到陈风和吉娜之后，脸上的不敢置信和惊喜交加的神色充分结合，很是丰富。
　　他走到甲板的边缘，兴奋的大笑：“哈哈！陈风！你居然敢找过来！真的是不怕死啊！我是打不过你，但是你敢接近我的战舰，我的船载武器可不是你的乌龟壳能挡得住！这次，我看你怎么死！”
　　范坚强之前在陈风手中吃瘪，对陈风的龟壳防具看样子怨言颇深。
　　没有在意范坚强的威胁，陈风淡淡问道：“范坚强，鱼人王的鱼人宝藏被你拿了去吧，里面东西没有使用吧？”
　　陈风现在除了范坚强战舰上的密集阵武器，还关心他得到的鱼人宝藏，万一有什么消耗的道具被他使用了，那陈风可就心疼死了。
　　“死到临头还关心宝藏，我看你还是想想怎么样才能留一个全尸吧！”范坚强听到陈风轻松的语气，脸色阴沉如水，急忙准备走进控制室，想要控制密集阵开始攻击。
　　但陈风可舍不得他走，关键的问题还没有下文呢。
　　“喂～你是聋的传人吗？我问你鱼人宝藏里的东西你用了没有？”
　　范坚强停下脚步：“用没用你还有命关心吗？你一个3级强化者，最多加上旁边这个3级鱼人，等会我的武器会回答你的问题的！”
　　说完这句话，他不再搭理陈风，恨恨的往控制室走去。
　　陈风笑了，笑得很是开心。
　　之前吉娜和鱼人王战斗的时候区域里仅存的玩家估计都看到了，范坚强当时和陈风一样，没有被鱼人驱赶到岛屿中心，所以他此时也根本不知道吉娜的真实实力。
　　既然范坚强没有回答，陈风也不想再追问了，等会弄死他从他的仓库里找吧！
　　嗡嗡嗡～
　　巨大的战舰之上，密集阵的炮筒开始发出一阵噪音，调整方向，快速瞄准陈风。
　　随着炮筒开始转动，一股肃杀之意弥漫而开，密集阵即将开始攻击。
　　但陈风丝毫不慌，取出妖刀·如影，然后冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，你躲开后全力摧毁这些载具，但是注意，不要摧毁这个武器，还有留着范坚强的小命！”
　　“是！主人！”
　　吉娜接到命令，点了点头，然后娇躯再次化作一条十多米长的黑色电鳗，浑身电光流转，即将出手攻击。
　　战斗！一触即发。
　　于此同时，赵石头带着他的手下终于赶到，躲在一旁的礁石后，看到陈风和吉娜即将以二敌一堆，个个震惊不已。
　　赵石头本来以为陈风会在半路直接击杀范坚强，却没想到陈风居然追到范坚强的老巢来了。
　　“卧槽！大哥！陈风这不是找死吗？！我承认他的实力很强，但是人力怎么可能和载具上的武器相抗衡啊！你看范坚强战舰的甲板上，那个加特林已经转起来了，马上就要射子弹了！”
　　“闭嘴！我看到了！我们快往后退！别再误伤到我们！”
　　赵石头同样看到密集阵开始疯狂转动，丝毫不敢怀疑这武器的威力，急忙带着一众属下开始后退。
　　“要了命了！陈风大佬怎么这么蠢啊！等会被弄死了，我的生存点找谁要去啊！”
　　这些人无一列外，看到陈风居然敢以人力对抗船载武器，一个个纷纷摇头不已，他们没有一人相信陈风能在船载武器的攻击中活下来。
　　此时，密集阵的转动似乎到达了极致，多个炮筒因为快速旋转，肉眼已经无法看清，但是听到它那恐怖的噪音，就知道接下来，肯定会是一波密集的子弹雨。
　　突然，密集阵的炮筒出现一个火苗，一颗子弹迅速射出，而紧跟其后的是无数颗射速惊人的子弹，仿佛下雨一般开始扫射！
　　哒哒哒！……
　　密集的声音让人头皮发麻。
　　此时，陈风和吉娜依然待在原地，还没有动作，仿佛吓傻了一样，激射而出的子弹雨即将覆盖二人。
　　控制室中，范坚强疯狂的大笑，仿佛看到陈风被射成一滩肉泥，心中的恨意一扫而空。
　　后面的礁石处，赵石头开始捂住眼睛，悲从心来：“我的生存点啊！”
　　可接下来发生的一幕，却让所有人惊掉了下巴。
　　只见吉娜直接化作一道电光，直窜天空，瞬间脱离密集阵的子弹雨。
　　而这些子弹雨在即将命中陈风的时候，陈风只是一拧刀身，发出一声铮鸣，刀身上立刻冒出一团团飓风，好似妖刀的剑气一般。
　　同时，陈风的身体居然变得半透明，仿佛诡魂一样。
　　砰砰砰～
　　子弹穿过陈风的身体，却没有造成一个伤口，击打在陈风身后的地面上，发出巨大的响声。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　不仅是范坚强，赵石头和他的一众属下，全都是震惊无比。
　　他们无法理解，为什么这些子弹居然打不中陈风的身体，这种诡异的现象也根本无法解释。
　　但范坚强只停顿了一会，就忽然醒悟。
　　“可恶！这是触发了妖刀·如影的概率词条，进入虚化了吗？”
　　看着陈风手中笔直的唐横刀，范坚强眉头紧皱，这把刀本来可是他的武器，他怎么又不知道这武器的能力呢。
　　“这次你运气好，低概率的虚化居然触发了，我看你下一次还怎么躲！”
　　说完，范坚强继续控制密集阵，射速飞快的子弹继续扫来。
　　“哈撒给！”
　　此时的陈风嘴角露出笑容，向着战舰快速奔跑起来，同时刀身的风刃直接甩了出去，瞬间命中战舰上的几个1级手下。因为风刃出了20米范围，所以这些风刃跟平时没什么区别，但是战舰上人员众多，就是没有区别，依然将三四个1级强化者拦腰斩断。
　　同时，陈风再次使用风·波动，身影再次虚化。
　　哒哒哒～
　　无数子弹再次穿过陈风的身体，没有丝毫阻碍。
　　“不可能～！”范坚强眼睛瞪得滚圆。
　　陈风居然又进入了虚化状态，他根本不敢相信。
　　虚化状态概率有多低他很清楚，他自己使用的时候，往往几十次技能才能触发一次，根本不可能像陈风一样接二连三的触发。
　　这个陈风，到底怎么回事？！
　　范坚强惊愕不已，连操控密集阵都忘记了。
　　但他还来不及多想，天空上一道夺目的电光瞬间命中整个战舰，正是吉娜的千万伏特！
　　顿时，战舰上火花四溅，电光闪烁，连同范坚强自己，全都被强大的电流电击的浑身颤抖，无法动弹。
　　范坚强强撑着身体，颤抖着说道：“这个鱼人！绝对不可能只有3级！”


第二百八十九章 我有外挂
　　范坚强之前也杀过不少3级实力的鱼人统领，可没有一个鱼人统领能有吉娜这般灵活的身手和强大的攻击。
　　他此时终于明白，陈风身边的鱼人，强的离谱。
　　怪不得陈风敢就带着一个鱼人攻击自己的载具，哪里是陈风不知死活，而是他真正的实力自己还没有搞懂而已。
　　要是之前埋伏陈风的时候，这个鱼人在的话，估计自己早已死透了。
　　此刻的范坚强，心头终于有了一丝后悔，如果不去招惹陈风的话，也许他根本不会有这种下场。
　　战舰的整体都是金属打造，千万伏特的电流毫无阻碍的传遍整个载具。
　　因为吉娜的有意控制，范坚强只是被电流麻痹无法动弹，并没有对他造成太大的伤害。
　　但是战舰上他的那些手下们可就惨了，一个个被电的外焦里嫩，不停冒烟，直接死透。
　　旁边三艘载具上的众人，看到战舰这般模样，个个惊恐不已，不少人直接丧失理智，跳下载具，开始逃跑。
　　但是吉娜还牢记陈风的命令，在控制了战舰上之后，身形急闪，十万伏特随手射出，宛如一尊魔神，屠戮着逃跑的众人。
　　而陈风，见密集阵的炮筒逐渐停下，只有因为过热烧的通红的炮筒在冒着青烟，他知道，此时的范坚强已经无法动弹了，也不着急，陈风慢慢往战舰走去。
　　躲在礁石后的赵石头已经看呆了，从范坚强的密集阵攻击陈风到陈风闲庭散步的走向战舰，只用了十多秒的时间。
　　短短的功夫，陈风和吉娜就已经让这些人肝胆欲裂，赵石头此刻终于明白，陈风的能量到底有多么强大。
　　“乖乖！陈风大佬666！连船载武器都拿他没办法！这也太顶了！”
　　“是啊！大哥！你的三千生存点跑不掉了！”
　　“快！快截图，马上发到世界和区域聊天里！”
　　赵石头等人直接把陈风的战斗场面截图，一人一宠，击败四艘载具几百人的画面着实是太震撼了。
　　这场战斗，不知道会惊掉多少人的下巴。
　　……
　　陈风慢慢踏上战舰，甲板上满是被吉娜电成焦状的尸体。
　　避开尸体，陈风径直走进战舰的控制室，此时的范坚强躺在地板上不停的抽搐，显然麻痹效果还没完全消失。
　　他看到陈风走进来之后，脸上既有恐惧，也有怨恨。
　　陈风抽出妖刀，刀锋向下，他不准备和范坚强有什么对话，一步步逼近，想要直接斩杀。
　　“别！不要！不要杀我！陈风大佬！我把鱼人宝藏还给你！还有我的战舰、武器，什么都给你！求你不要杀我！”死亡逐渐逼近，范坚强恐惧交加，不停开口求饶。
　　陈风冷笑一声，这人上次也是同样的话，后来偷袭周灵睿，丢高爆手雷的样子也一点没有求饶的意思，谁也不知道他此刻心里到底是什么想法。
　　“这种话说两次就没意思了，我的回答还是一样，等你死了，你说的这些我都会自己拿的！”
　　“别！我……我还有生存点，有五万点呢，只要你不杀我，我愿意都给你！”范坚强的麻痹状态已经消失，颤颤巍巍的站起身，不停的后退。
　　五万生存点？
　　陈风有些心动，现在他正愁没有足够的生存点购买海上堡垒升级图纸呢，如果范坚强真有五万生存点，也算是解了他的燃眉之急了。
　　不过，这个范坚强是不是真有，不得而知。
　　“真有五万？”
　　“有！有的！不信，你直接和我交易！”
　　范坚强很主动，快速的在系统界面和陈风选择交易，一个交易栏跳了出来，他快速的上架生存点，一共51640点。
　　还真有！
　　看到交易栏里生存点的数字，陈风有些惊讶，原本还以为范坚强是为了活命随口胡诌的，谁知是真的。
　　陈风点击同意交易，却发现范坚强那边没有确认，交易无法进行。
　　陈风抬头，看着范坚强，杀意强盛。
　　“陈风！我将这些生存点都给你，你能不能保证不杀我！？”
　　“不杀你？那不可能，最多会给你一个逃生的机会，让你逃跑5分钟！”
　　“……好！希望你说话算话！”范坚强犹豫了一会就点头同意，然后操纵交易栏选择确定交易。
　　顿时，五万多生存点已经成功交易。
　　陈风心中刚刚露出喜意，却发现对面的范坚强突然暴起冲了过来，两手各拿着一颗手雷：“即便你能虚化，手雷爆炸的能量冲击你也无法抵挡！一起死吧！”
　　这范坚强，刚刚的求饶居然是装出来的，趁着陈风和他交易瞬间的失神，想要偷袭弄死陈风，同归于尽。
　　这人隐藏的倒是很深。
　　不过，陈风可是一直都防备着他当，虚化无法抵挡爆炸的能量冲击，但陈风还有其他手段。
　　手雷爆炸的同时，他的闪现技能发动，连续两次，瞬间离开了30米的距离。
　　紧接着，嘭～的一声巨响传来，手雷炸裂而开，控制室内烟雾弥漫。
　　陈风挥开眼前的灰尘，身上没有任何伤痕。
　　等到烟雾散去，范坚强躺在地上，刚刚的手雷没炸到陈风，却把他自己炸的半死。
　　此刻他躺在地上，满身的伤痕，鲜血不停流出，口中‘嗬嗬’不停，想要说些什么，却说不出口，只能死死的盯着陈风，像是要把陈风生吃了一般！
　　“谢谢你的生存点了，既然你自己作死，我也不用放你逃跑五分钟了，准备死吧！”妖异的唐刀闪过一丝寒芒，陈风没有丝毫停顿，一刀将濒死的范坚强拦腰斩断。
　　“嗬～噗！陈风……你到底是……怎么连续触发……如影的虚化的！？”
　　生命的最后一刻，范坚强似乎不再仇视陈风，用尽最后一丝力气，问出了心中的疑惑。
　　如何触发妖刀的虚影词条？
　　陈风听到这个问题，会心一笑：“因为……我有外挂！”
　　范坚强瞪大了眼睛，心中的疑惑消失，生机也快速消退。
　　世界第二的范坚强，这一刻，终于死亡。
　　陈风收起妖刀，看着范坚强尸体旁掉落的仓库箱子，喃喃道：“接下来，该收拾一下了！”


第二百九十章 大丰收
　　陈风走上前去，开始查看范坚强的仓库。
　　首先引入眼帘的是大量的载具升级材料。
　　铁块、铜块、银块、金块种类繁多，而且数量非常的多。
　　这些有可能是范坚强从鱼人王的鱼人宝藏中得到的，也有可能是范坚强自己的，当然，现在都是陈风的。
　　升级材料，陈风简单一眼扫过，他重点关心的是其他的东西，尤其是宝藏中出现的特殊道具。
　　范坚强的仓库，东西并不多，估计是为了让自己的手下升级到3级，大部分都变卖成生存点了，所以仓库中除了一些饮食，还有一瓶【3级强化药剂】和大量的红蓝药水。
　　除了这些，有一个东西吸引了陈风的注意，陈风甚至认为，它很有可能就是鱼人宝藏中出现的稀有道具。
　　这是一个外形有些复杂的机器，非常现代化，外形和碾磨机非常相似。
　　【珊瑚精提炼器（橙色）不可强化】
　　说明：消耗电能，将大量珊瑚置入其中，可以提炼出能够升级鱼人等级的珊瑚精。每1000KG珊瑚植物可以提炼紫色珊瑚精1瓶（需工作2小时）。
　　注：提炼出的珊瑚精可以二次提炼，10瓶紫色品质珊瑚精可以提纯为橙色珊瑚精1瓶，10瓶橙色品质珊瑚精可以提纯红色珊瑚精1瓶，以此类推！
　　评价：有了珊瑚精提炼器，主人再也不用担心鱼人们无法升级啦！
　　看到这个机器的属性，陈风的表情顿时定格。
　　万万没想到，这次的宝藏居然出现了这么一个逆天的宝贝，居然能出产能让鱼人升级的珊瑚精！
　　自从吉娜成功升级之后，陈风再也没有得到珊瑚精这种道具。
　　他已知的珊瑚精品质有两种，分别是紫色和橙色，分别可以有概率的升级中级和高级鱼人，当然，对有欧皇天赋的陈风来说，这个概率就是百分百。
　　有了这个机器，那得到紫色和橙色品质的珊瑚精只是时间问题，而且还能通过合成得到红色品质的珊瑚精。
　　红色品质！按照橙色珊瑚精的经验，橙色品质应该可以让吉娜升到5级！
　　陈风简单算了一下，条件满足的情况下，使用这个机器，得到红色珊瑚精只需要200小时，八天多的时间，到时候吉娜就能再次升级，变成和鱼人王一样等级了！
　　而且，肥仔和美美乐乐三人一直都是中级鱼人，等得到紫色品质的珊瑚精，也能将它们升级一下。
　　想想鱼人王恐怖的威力，陈风的嘴都要笑歪了，这下，可算是得到了一个好东西。
　　至于提炼器所需要的条件，一个是珊瑚植物，一个是电能。
　　电能好说，有吉娜在，陈风什么时候差过电能，珊瑚植物就更不用说了，现在每个鱼人岛秘境都出现鱼人王了，岛屿上的珊瑚植物遍地都是，陈风随意在【交易】中收购，绝对是白菜价，以后也能将珊瑚种在自己的农田里，保证原材料充足。
　　等时间长了，说不定还能合成出比红色品质还高的珊瑚精，到时候吉娜还能更升一级！
　　美滋滋的将珊瑚精提炼器收起，陈风又清点了一下范坚强仓库中的材料。
　　铁块＊57184
　　铜块＊45421
　　银块＊8671
　　金块＊1872
　　没什么好说的，全部装进自己的仓库，好在来之前陈风就整理过自己的仓库，不然还有些不够装呢。
　　收拾完范坚强的仓库，陈风走出控制室，这时，吉娜的身影也飞了过来。
　　“主人！除了您脚下的战舰，其余三艘载具全部摧毁，人员也全部击杀，这是载具之心和游轮掉落的【螺旋桨】、【军用雷达】，那些死亡之人掉落的盒子我检查过了，大多都是一些饮食和低劣的武器，没什么珍贵的，我全堆在一起了。”
　　吉娜化作人形，恭敬的将手上的东西全部递给陈风。
　　吉娜办事，还是非常靠谱的，一会的功夫就全部解决，省了陈风好大的功夫。
　　两个帆船之心，一个游轮之心，以及游轮上的动力装置。
　　说起载具的掉落，陈风看了一眼甲板上的密集阵，吩咐吉娜：“把这战舰也摧毁了吧！”
　　既然范坚强死了，这艘战舰也没有留着的必要了，陈风还惦记着舰载武器呢。
　　陈风下了战舰，吉娜十万伏特不停使用，花了好一会才将战舰全部摧毁。
　　随后，陈风又得到了一个【螺旋桨】、【战舰之心】、【军用雷达】以及舰载武器【密集阵防御系统】。
　　【密集阵防御系统（橙色）】
　　说明：消耗幽能和铁块，产生大量的高射速子弹进行攻击，因为炮筒是六管20毫米口径自动旋转式，所以射速极快，每分钟5000发，射程5000米，只要能频繁的击中，可以重伤、秒杀3级及以下实力生物，轻伤4级及以上实力生物。另外，密集阵防御系统可以拦截一部分的远程攻击。
　　注：每5000发子弹消耗100幽能、500铁块，幽能充能：485/1000
　　评价：有了防空武器，你的载具才能算得上安全。
　　看了密集阵的属性，陈风摩梭着下巴，这武器的威力，说实话，很一般，不管是射程也好，或者攻击力也好，和自己的导弹根本不能比，甚至连幽能火炮都比不上。
　　但是这武器的射速极快，这点是火炮和导弹都无法比拟的，也许攻击别人的载具效果很差，但是攻击人的话，效果还是很强的。
　　况且，这武器主要是进行防御导弹的，算是一个有攻击力的防空装置。
　　总体而言，也算的上精品了。
　　一切收拾妥当，陈风全部打包放进仓库，转头看向吉娜：“吉娜，准备回去。”
　　可陈风还没离开，一帮人就涌了过来，领头的赵石头急忙呼喊，深怕陈风飞走。
　　“陈风大佬！陈风大佬！等等！”
　　看到赵石头，陈风回过神来，这人的酬劳还没给呢，这次赵石头帮了不小的忙，没有他，陈风都找不到范坚强的位置，所以该给他的报酬陈风也不想赖账。
　　赵石头走到陈风面前，支支吾吾的不敢开口，像是一个害羞的老娘们，刚刚陈风展现的实力对他来说实在是过于震撼了，面对陈风，他当然有些发慌。
　　陈风瞥了他一眼。
　　“答应你的报仇不会少你的，但是生存点就不给你了！”
　　听到这话，赵石头一惊，还以为陈风要赖账，本想吃个闷亏了事的赵石头听到陈风下一句话，忽然眉开眼笑。
　　“这次你多谢你了，这些载具能分解出一些升级材料，你去搞定吧，还有范坚强手下人死后掉落的仓库都归你了！”
　　陈风说的这些东西，可比三千生存点的价值高多了，赵石头惊喜的将脑袋狂点，生怕陈风反悔一样。
　　说完这些，陈风也没有和他废话的心思，删了他的好友后，骑着吉娜直接往自己的载具飞去。


第二百九十一章 阿强，死了！
　　范坚强死了之后，他在世界和区域的排名也随之消失。
　　这个很明显的信号让很多玩家都得知了这个消息。
　　尽管现在大部分玩家仍然被不同区域中的鱼人王追杀，但是每个区域都有一部分人，能够抵御住鱼人大军的驱赶，他们也不必直面鱼人王，所以，聊天频道也异常热闹。
　　此时，世界聊天。
　　“来人啊！救命啊！这个海龟鱼人王正在屠杀！谁来救救我们！”
　　“有没有搞错！我们算什么？待宰的羔羊吗？被鱼人大军驱赶围困，然后让鱼人王屠杀？”
　　“我们这个鱼人岛秘境的鱼人王真的是太可怕了！居然会喷吐火焰，我们一共有三千人被包围，现在被杀的还有一千人了！照这样子，最多十分钟，我们都要死了！！！”
　　“哎～大家自求多福吧，现在求谁都没用，每个鱼人岛秘境里的情况都是一样的，只有抵挡住了鱼人大军驱赶的人没有危险，其他人面对鱼人王，肯定挡不了！”
　　“呵呵！看你们这些菜鸡求救可真有意思啊，跟着我们船长真好，我们从鱼人大军的包围中冲了出来，啥事没有，只要在外围等到天亮，我们就安全了！哈哈！”
　　“哈哈～还好我当初没进秘境，外面的海域真是悠闲啊～”
　　“你们听说了没？据说陈风大佬已经成功击杀了他所在秘境中的鱼人王了！真不知道他是怎么杀的！这也太牛批了！”
　　“我知道！据说陈风大佬是发射了一个导弹，直接把鱼人王给炸死的！那导弹肯定是红色品质的武器没错了！”
　　“哎！也只有陈风大佬能击杀鱼人王了，我们这些普通玩家能抵挡住鱼人大军就不错了，至于鱼人王，连靠近都不敢！”
　　“来人啊！救命啊！鱼人王杀过来了！啊～……”
　　“楼上兄弟走好！对了，排行榜第二的范坚强的信息怎么消失了，又让马小婷回到第二的位置了，有人知道什么情况？！”
　　“这还不好猜？在排行榜上消失，要么就是死了！要么就是主动下榜！我猜这范坚强十有八九是死了，毕竟好不容易登上排行榜，能弄些奖励，谁会舍得下榜啊！”
　　“你们还不知道？有个叫赵石头的人，发过一张截图，就是陈风大佬攻击范坚强的图片，以凡人之力，将4艘载具和几百人杀光！太吓人了！”
　　“谁来救救我！要死人啦～”
　　“楼上走好不送！陈风和范坚强的矛盾我知道，我和陈风大佬一个区域，这范坚强可不是什么好东西，带着一帮人在区域里烧杀抢掠，多少人都惨遭毒手，这货也是头铁，居然作死招惹陈风，后来直接被陈风弄死，真是活该！”
　　“不是吧？！陈风的实力这么强？那范坚强载具也31级了吧，应该也是3级强化者，和陈风一样啊，居然都能死？！”
　　“啊强！死了！陈风大佬也算为民除害了！哈哈！”
　　“都特么别聊了，谁能告诉我现在该怎么办啊？被鱼人大军围住就是死路一条？”
　　……
　　此刻的世界聊天，除了有很多正在被鱼人王屠杀的人发出的求救消息，还有不少讨论陈风击杀范坚强的消息。
　　世界排名第一的玩家，击杀世界排名第二的玩家，还是非常让人震惊的。
　　但此时陈风可没心思关注聊天频道。
　　一边骑着吉娜往回飞行，一边委托卢修培帮他收集大量珊瑚植物。
　　卢修培虽然搞不懂，但是陈风提出要用生存点购买，他也不好说什么，点头同意。
　　有了官方的力量，陈风很放心，相信用不了多久，就能得到大量的珊瑚用来提炼珊瑚精了。
　　吉娜飞行了许久之后，陈风终于回到战舰上。
　　刚一落地，马小婷和周灵睿就兴奋的冲了过来。
　　马小婷激动的一蹦三尺高：“陈风！范坚强被你杀了吧，我看排行榜他消失了，我又变成第二了！”
　　不用陈风自己说，马小婷也能从排行榜上知晓这件事，范坚强重伤她的妹妹，马小婷知道他死了，很是开心。
　　“嗯！成功搞定！”
　　周灵睿没有兴奋，只有脸上有些担忧：“陈风，没受伤吧？”
　　陈风笑了笑，没有言语，轻揽周灵睿的香肩揉了揉，给了她一个放心的眼神，这妮子的挂念还是让陈风非常感动的。
　　“好了！我们所在的鱼人岛秘境几乎是没有危险了，我们大家可以放松的休息一下，等待秘境将我们传送回去，但是为了以防万一，还是要保持警惕。”
　　现在鱼人岛的鱼人王和鱼人大军都被陈风解决了，也只有一些人类玩家活动，基本没有敌人，但是以防有不知死活的人，陈风还是让马小婷保持警惕。
　　马小婷点头，陈风说的没错，鱼人王死了，接下来就只要安静的等待就可以了。
　　不再多说，马小婷走回自己的游轮，而周灵睿则拉着吉娜去控制室休息去了。
　　陈风则独自走到甲板上，将【密集阵防御系统（橙色）】点击安装，五分钟之后，战舰的头部，一个放大了几十倍的‘加特林’机枪就出现了，一股肃杀之气油然而生，十分霸道。
　　它的位置靠前，既能很好的防御战舰，也和同样安装在甲板上的幽能火炮没有冲突，很是合理。
　　陈风安装完就离开了，这些武器他没有准备强化，身上的生存点虽然从范坚强那又得到了很多，但是陈风还要购买海上堡垒升级图纸，不敢乱用。
　　等到鱼人岛消失回归大海的时候，就是陈风开启海上堡垒的时候。
　　现在没什么事情，陈风忽然想起还在自己房间修养的王若曦，叹了口气，对于王若曦，陈风的心里有一些愧疚，便往三楼走去，准备看看王若曦的情况。
　　陈风踏入三楼，豪华的房间内安静异常，只有王若曦平静的躺在自己的床上。
　　看着脸色依然苍白的佳人，陈风的目光逐渐柔和。
　　该说不说，王若曦的容貌算得上是非常漂亮的，至少能打个90分。
　　只是她的性格有些冰冷而已，当然，现在的她对陈风可是上心的很。
　　陈风伸出手，捋了捋王若曦脸上的碎发，有些无奈的自语：“真不知道你怎么想的，我有什么地方值得你喜欢啊……”


第二百九十二章 3级王若曦
　　王若曦这次舍命相救，让陈风心中的介怀早已消失的无影无踪。
　　她在重伤昏迷时说的‘这一次，我没有抛下你’仿佛还在陈风的脑海中回荡。
　　这一刻，陈风忽然觉得这个女孩的性格从冷漠如冰变得热情似火起来，这次的感情爆发，真的是惊人。
　　“现在……我已经接纳你了！”
　　看着昏迷不醒的王若曦，陈风抓住她有些冰冷的纤手，低声自语。
　　随后，陈风从仓库中取出一瓶乳白色液体小瓶，这正是从范坚强仓库里搜刮来的，正好也能省的陈风花费一万生存点购买了。
　　陈风现在决定，既然王若曦能为自己做到这种地步，也是时候为她做一点事情了。
　　她一直都希望升级成3级强化者，这次正好成全她。
　　3级强化药剂的成功很低，想要成功触发，必须借助陈风的欧皇天赋。
　　和周灵睿还有马小婷已经试验过两次，陈风现在轻车熟路，只要一个亲吻就能帮助王若曦陈风升级。
　　虽然现在王若曦处于昏迷状态，陈风没有询问她是否愿意，但是即便是她清醒，陈风这么做，想必她也不会拒绝。
　　拔掉强化药剂的瓶塞，陈风的脸色微微有些不自然，自顾自的说道：“呐，这是为了让你升级成3级强化者，可不是我有意想要占你便宜。”
　　说完，陈风将药剂倒入自己口中含住，准备等会传过去，这样可以保证伸舌头之前药剂不会被王若曦下意识的吞咽下去导致失败。
　　看着王若曦粉色的红唇，陈风心一横，双眼闭起，慢慢靠近。
　　可是陈风不知道的是，在他缓缓靠近的时候，王若曦的双腿不自觉的夹紧了一些，而且一对柳眉正在不停的颤抖，她此刻，绝对已经苏醒了，只是在装晕而已！
　　唔～
　　柔软触碰，一股芳香随之而来，沁入陈风的鼻腔。
　　一时间，陈风甚至忘记张嘴，只顾着专心品尝这粉色的柔软。
　　过了许久，陈风猛然惊醒，想起正事，急忙挤开两瓣红唇，将强化药剂传了过去。
　　灵活的推动，药剂成功被王若曦吞下。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　欧皇天赋的提示随之响起，陈风知道，药剂已经生效了。
　　既然生效，陈风便准备起身，可刚想收走。
　　陈风急忙睁眼，却看见王若曦正双眼妩媚的的看着自己，好似化作了一汪池水。
　　陈风吓了一跳，像是一个小贼被当场抓包。
　　激动之下，陈风手上的力道强了一些，一把推开王若曦：“呜～你醒了！？”
　　‘啵～’的一声，王若曦的脸上快速的爬上两朵红霞，此刻她自己也无法解释为什么刚刚自己会那么大胆。
　　明明想好就这样继续躺着，假装昏迷，不发出任何声音，可不知道怎么了，当陈风即将离开的时候，又心生不舍，最后闹出这般笑话。
　　但有诸多的羞涩，王若曦此刻也全都抛诸脑后，低下秀首，声入蚊鸣：“陈风，你终于愿意接纳我了吗？！”
　　“呃……”陈风此时尴尬不已，“你想别多想，看你的样子药力应该发作了，等会你会有些燥热，很不舒服，只要撑过去就好了，我就先出去了！”
　　说话这些，陈风急忙站起身，起身就要往外走。
　　陈风说的不错，现在的王若曦的脸颊、脖颈都开始出现一层诱人的粉红，正是药力发作的征兆。
　　可陈风刚走一步，就被王若曦一把抓住，她不在羞涩，在药力的帮助下甚至有些霸道。
　　“别跑！药力生效，你不负责吗？！”
　　“负责？！我负什么……唔～”
　　陈风还没反应过来，就被有些霸道的王若曦堵住了嘴，随后将他一把按了下来。
　　没想到，平时看起来文文弱弱的王若曦，此刻居然有这么大的力气。
　　感受着压在自己身上的温软，陈风大脑一片空白。
　　我在哪？我在干什么？
　　这是陈风现在唯一的想法。
　　可王若曦什么都不懂，只知道压着陈风不让他离开，自己则完全没有动作，一脸茫然的样子，很是呆萌。
　　看着药力逐渐生效，身体愈发滚烫的王若曦，陈风怒吼一声：“不忍了，来吧！”
　　说完，一个翻身，推到王若曦。
　　在一声娇喝声之后，战斗正式开始。
　　……（省略一万字）
　　一小时之后，王若曦整理好衣衫，有些的蹒跚的站起身。
　　陈风看了一眼血渍，轻声问道：“你……这会不会影响走路？”
　　听到这话，王若曦咬着嘴唇，不敢直视陈风的眼睛：“没……没事的，等会我用一下治疗技能就好了！”
　　呃……这也算是伤，治疗应该有用。
　　陈风点了点头，两人虽然已经亲密接触，但不知道为什么，气氛始终有些尴尬。
　　可能是两人生疏惯了，一下了不太适应，陈风干巴巴的继续说着。
　　“升级成功了吗？体质和技能有没有什么变化？”
　　“嗯！我现在已经是3级了，在人物属性里看到我的力量、速度都有所提高，而且治疗技能的效果和时间也更好更短了。”
　　“好！成功了就好！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默之后，王若曦像是想起了什么。
　　“陈风，我们的事我想能不能先不让小婷还有周灵睿知道？”
　　“嗯？为什么？”陈风皱眉不解，既然发生了，他也不是拔迪奥无情的人，不明白王若曦什么意思。
　　“我不想周灵睿和小婷多想，慢慢来行不行……”
　　“……好！”
　　原来是这个意思，这个女人心思细腻，想法还是很多的，和注水大脑的周灵睿还有一根筋的马小婷，性格截然相反。
　　既然王若曦自己这么要求，陈风自然没什么意见。
　　见陈风同意，王若曦微松了一口气，有些不舍的说道：“那……我先走了！”
　　“嗯！”
　　“那个……我还能再来找你吗？”
　　“没问题！”
　　……
　　看着王若曦愉悦轻快的背影，陈风摇头苦笑，这下可好，又加一个女人，都能一起搓嘛将了！
　　时间慢慢消逝，黑夜即将消失。
　　离鱼人岛秘境结束还有2小时！


第二百九十三章 鱼人岛秘境即将消失，堡垒计划开始
　　还有点时间，陈风走到二楼，取出【珊瑚精提炼器（橙色）不可强化】放在地上。
　　这个机器在仓库中不明显，但是取出来体积很大，占地二十多个平方，高度比陈风还高了不少。
　　整个机器的后方有一个巨大的收纳空间，用来存在珊瑚植物原材料，中间是一个巨大的碾磨装置，前面则有数道粗细不一的管道，最后有一个接口，应该是将提炼的珊瑚精液体导流出来的。
　　陈风联系卢修培，发现他早就已经收购到大量的珊瑚植物了，而且物美价廉。
　　一起收购了500吨，卢修培只要了陈风5000生存点，很是便宜。
　　按照提炼器需要的原材料，这些珊瑚植物可以提炼出500瓶紫色品质的珊瑚精，当然也可以合成更高品质的珊瑚精，不过每一瓶紫色珊瑚精都需要2小时的提炼时间，这个也急不来。
　　以后珊瑚植物用光了也不用担心，这里可是茫茫大海，缺什么也不会缺珊瑚植物的。
　　将500吨材料取出两吨放入提炼器的收纳空间，陈风启动了机器，却发现机器没有任何反应。
　　一拍脑门，陈风这才想起来这机器消耗的是电能，看到机器底部的一个巨大蓄电池，陈风急忙叫来吉娜。
　　吉娜按照陈风的意思，熟练的控制电流，缓缓的给蓄电池充电，充满之后陈风检查了一下，至少可以工作好几天。
　　启动之后，提炼器开始嘎吱嘎吱的工作起来，大量的珊瑚植物被搅碎碾磨，再一步步提纯，看样子是个比较漫长的过程。
　　陈风叫来美美，把剩下的珊瑚植物都交给她，让她在这管理提炼器，负责取出提炼好的珊瑚精和添加原材料。
　　接下来，只需要等待，就会有源源不断的珊瑚精被生产出来了，到时候，陈风的四个鱼人等级提高，也只是时间问题。
　　忙完了这些，过去了一个小时。
　　太阳从天边爬起，陈风忽然感觉到地面开始震动。
　　鱼人王的岛屿开始下沉，整个鱼人岛秘境即将消失。
　　轰隆隆～
　　岛屿下沉的同时，震动随之而来，陈风和马小婷两人的载具等级都比较高，所以震动的感觉并不强烈，只是有些颠簸而已。
　　远方，因为岛屿下沉，大量的海水从岛屿的边缘开始往中间蔓延，一时间，海水滚滚而来，波涛汹涌。
　　呼啦啦～
　　大量的海水撞击在载具上，使得整个载具开始缓缓抬升，浮在水面上。
　　终于回到海水中，载具终于可以移动，陈风和马小婷隔船相望，两人点点头，急忙驾驶载具，开始向外疾驰。
　　陈风两人轻松有余，但是其他人可就不一样了。
　　世界聊天。
　　“呼～鱼人岛秘境终于要消失了！这个鬼地方也太可怕了！”
　　“走了走了！趁着鱼人王还没杀过来，我们赶紧离开，下一个深海龙宫秘境打死我我也不进去了！”
　　“卧槽！这冲过来的海水也太猛了吧，直接把我的载具撞坏了，居然要我用大量的材料修复！也太他醸坑了！”
　　“楼上别抱怨了，能从鱼人王手里逃脱还不满足吗？载具坏了就赶紧修，赶紧离开这个鬼地方才是！”
　　“海水来啦！大家快点驾驶载具逃跑吧！”
　　“鱼人岛秘境终于快没了！我终于能离开了！不容易啊！哎～这次秘境死的人真的是太多了！”
　　“真不知道这样死下去，最后还能活几个人！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数8亿）
　　不知不觉，本来40亿人类，现在只剩下8亿了，而第二次天灾才过去一半。
　　不知道等到第二次天灾结束，这8亿人还能剩下多少，人口如此稀少，只有第二次天灾结束，投放第二波人类才能让这个世界的人类数量再次提高了。
　　陈风和马小婷两人行驶的很快，不久就离开了岛屿的范围。
　　看着鱼人岛已经完全下沉，海面重归平静，陈风不禁松了口气，这鱼人岛秘境，也让他有些后怕。
　　现在的时间大约是早晨五点，只有到六点钟，整个鱼人岛秘境消失，才会传送回原始海域。
　　还有一个小时的时间，陈风正好还有一个重要的事情要做。
　　陈风走到甲板边缘，从仓库中取出一个小巧的游轮模型。
　　正是虎鲸鱼人王掉落的铂金宝箱中开出的红色品质道具，可以再召唤一个30级游轮。
　　现在回到大海，还有一点时间，陈风当然要把它使用了。
　　陈风的动作，也将周灵睿、马小婷等人吸引了过来，之前和她们简单讲了一下钢铁堡垒计划，所以几人都非常期待的等待着。
　　为了避免召唤出的游轮掉落在自己的战舰上，陈风跳入海中，站在小胖的背上。
　　随后不再犹豫，陈风点击使用。
　　小巧的游轮模型突然飞到高空，随后迸发出强烈的光茫，快速变大。
　　“嘭～”
　　一艘巨大的游轮轰然坠落，将海面砸出无数浪花，30级游轮召唤成功。
　　看着眼前的外形非常熟悉、属于自己的另一个载具，陈风压住心中的激动，从小胖的背上跳了上去，开始观察游轮属性。
　　30级游轮和以前的游轮一样，只不过没有任何的船载道具，连【螺旋桨】这种动力装置都没有。
　　等于这个游轮，就是一个能漂在海面上的巨大‘木筏’，连移动都做不了。
　　不过没关系，陈风击杀范坚强的时候，从他那里得到了两个【螺旋桨】，还有一个【军用雷达】，等会升级游轮至31级的时候正好可以用上。
　　现在游轮召唤成功，可以按照计划进行了。
　　打开4级商城，陈风准备购买【海上钢铁堡垒升级图纸】。
　　从范坚强那里得到的生存点加上陈风自己的，现在足足有7万多生存点，不用等到6点刷新生存点就可以直接购买。
　　购买成功，扣除了6万生存点，陈风看着出现在手中的【海上钢铁堡垒升级图纸】，没有任何停顿，点击使用。
　　【是否让你的游轮拥有升级海上钢铁堡垒的权限？一旦使用，无法撤回！】
　　“是！”
　　伴随着陈风的回答，脚下的游轮闪过一道光茫。
　　陈风知道，游轮应该已经出现新的升级条件了。
　　【超级游轮】等级：30
　　长宽高：130、34、42M（吃水15M）
　　动力装置：无
　　能源：幽能0/10
　　武器装置：无
　　防御装置：无
　　升级：
　　木材（剩余264810，需要30000）
　　植物纤维（剩余245971，需要28000）
　　铁块（剩余117158，需要10000）
　　铜块（剩余105842，需要8000）
　　银块（剩余18741，需要1000）
　　金块（剩余28，需要3）
　　游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余66，需要30）或者木筏之心（剩余79，需要300）


第二百九十四章 海上钢铁堡垒
　　看到游轮的升级条件，陈风心中一惊。
　　海上钢铁堡垒的升级方向，所需要的材料未免多的有些过分了。
　　而且不只是材料的数量，就连种类需要的都很繁多，木材、植物纤维、各种金属材料，甚至连黄金宝箱分解的黄金材料都需要了。
　　除了各种材料，载具之心要求的数量也不少，游轮之心3个，或者帆船之心30个，或者木筏之心300个，这个数量，比当初陈风选择升级战舰的时候多了十倍，简直和抢没什么区别。
　　这还是只是30升31级，以后等级增加，材料需要的越来越多，肯定会越来越恐怖。
　　不过，既然升级所需要的材料出现了，陈风再吐槽也没有用，只能按照要求来。
　　好在陈风身上的各种升级材料很是丰富，这也多亏他在鱼人岛秘境中得到了大量的升级材料，不然连第一级都无法升级。
　　不得不说，没有一定的实力，海上钢铁堡垒所需要的众多材料，足以让任何人都望而生畏。
　　既然材料充足，陈风也没有多想，有些肉疼的点击升级。
　　【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间6000小时升级时间】
　　【提示：因为钢铁堡垒面积较大，升级时间较长，故增加一个升级加速BUFF，升级过程中，载具上每有一个智慧生物，减少需要的升级时间100小时，只在升级过程中有效，且一旦生物离开，升级时间恢复。
　　升级完成之后，生物数量没有影响。
　　注：只有智力较高的生物才有作用（不要试图用一些低智力生物来卡Bug】
　　【加速BUFF：目前生物1人，减少升级时间100小时，还需要5900小时】
　　30升31需要6000个小时？！
　　陈风惊呆了，38级的战舰现在的升级时间也才一万个小时左右，这钢铁堡垒在第一级就要六千，以后还得了？
　　但是陈风的惊讶还没有维持一秒钟，又有一个提示让他陷入沉思。
　　增加了一个升级加速BUFF？！这是什么？
　　正在升级的载具上，每有一个生物，就减少升级时间100小时，升级过程中有效！
　　仔细思考了这段话，然后又看到游轮属性中存在的BUFF，已经减少了100小时！
　　陈风脑中一道电光闪过！
　　也就是说，只要载具上有足够多的人，那么升级时间将会无限减少！
　　现在陈风站在游轮上，一个生物减少一百小时，要是再有59个生物站在上面，那岂不是直接升级成功了？！
　　还有这种好事？！
　　为了验证心中猜想，陈风直接跳入海中小胖的背上，再次观察游轮属性，他发现，游轮没人，加速BUFF果然消失，所需要的升级时间又变成了6000小时。
　　又跳回游轮，所需时间又减少100。
　　真的，加速BUFF是真的，陈风忽然哈哈大笑，有了这个BUFF，海上钢铁堡垒的升级时间肯定不会太长的。
　　以后升级，完全可以让大量的生物站在载具上，只要数量足够多，说不定能直接没有升级时间，连生数级，当然，是在升级材料都足够的情况下。
　　陈风忽然猜测，系统给与了堡垒这样的加速BUFF，可能就是为了让玩家不停抱团，聚集起来。
　　如果是这样的话，陈风以后不得不考虑要收一些手下了。
　　“陈风～你干嘛呢？跟个猴子一样跳来跳去的！怎么样，升级成功了没？”陈风异常的举动，让马小婷等人颇为不解，马小婷扯着嗓子喊道，一众女兵们也齐齐的看过来。
　　看到马小婷游轮上的众多女兵，陈风忽然灵光一闪：“对啊，既然加速BUFF的作用是每有一个生物站在载具上，就会减少一百小时升级时间，那她们不正好可以给我当工具人嘛！”
　　有这么多人的加入，说不定游轮能马上升级成钢铁堡垒。
　　陈风兴奋的大喊：“马小婷！带着你的女兵们赶紧过来，还有周灵睿！吉娜！你们全都给我过来！快点快点！”
　　听着陈风的呼喊，众人不明所以，虽然不知道陈风什么意思，但还是带着疑问一个个登上陈风新召唤出来的游轮上去了。
　　等到众人全部走上游轮，马小婷仰头不满的看着陈风：“陈风！你到底搞什么鬼啊，快点说明白点！”
　　见马小婷有点急躁，陈风简单快速的讲解了一些堡垒的加速升级BUFF。
　　“还有这好事？！”马小婷惊了！“等于手下越多，钢铁堡垒升级时间就越短呗！那以后等我游轮30级了，我也选堡垒的方向，岂不是很快就能追上你了！？甚至比你先到40级？！”
　　马小婷这话让陈风失笑，陈风立刻告诉了她这次升级所需要的材料数量。
　　“我的妈妈呀！这么多升级材料！？！还有那么多载具之心？！我还是老老实实选择战舰吧！”马小婷懵了，刚刚憧憬以后能追赶陈风的想法，现在消失的无影无踪。
　　不再搭理马小婷，陈风继续观察游轮的属性。
　　【加速BUFF：目前生物58人，减少升级时间5800小时，还需要200小时】
　　58人？
　　陈风看向四周的众人，马小婷的手下有50人，加上她和王若曦，一起52人，陈风自己和周灵睿，以及吉娜4个鱼人，一起6人，一起58人没错。
　　现在等于只需要两个沙漏就能成功升级了！
　　对了！差点把小胖忘了，陈风冲着海里发呆的小胖叫了一声：“死胖子！给我贴着这个游轮！”
　　“噶～？”
　　小胖晃悠悠的游过来，顿时又减少了一百个小时。
　　陈风喜笑颜开，和自己猜想的一样，只要有生物触碰到正在升级的载具，都被加速BUFF算入其中。
　　龟龟！
　　现在只需要一百小时就能升级成功了，钢铁堡垒升级方向的加速BUFF真的是太强悍了，要是战舰有这BUFF简直无敌，但陈风也知道不可能，只是想想而已。
　　不再多想，陈风赶紧从不情愿的马小婷那里借（qiang）来了一个沙漏，直接点击使用！
　　【载具升级成功】
　　伴随着一声提示音，陈风脚下的游轮被一片白芒包裹，迅速发生着变化，众人全都目不转睛的好奇打量。
　　整个世界第一艘海上钢铁堡垒！即将诞生！


第二百九十五章 堡垒结构
　　被白色光芒包裹的游轮，体型迅速发生着变化，好在因为游轮本身的面积就很大，所以陈风等人站在甲板上面并没有受到影响。
　　原本椭圆形的游轮，体型不断扩大，居然开始向四周不断蔓延，逐渐变成一个圆形。
　　圆形还在不断扩大，接近一分钟，扩大才慢慢停止，此时陈风忽然发现，脚下原本应该是甲板的地面，已经变成一个圆形的平台，半径接近100米，面积在3万平米左右。
　　但是白色的光茫还没有停止，不再向外，而是开始向上进发。
　　四周的光茫逐渐在天空汇合，形成了一个巨大的金属罩子，与此同时，脚下的地面忽然快速升起一层层建筑，以陈风等人为中心，将其包裹。
　　整艘游轮，已经变成了一个巨大的半球形钢铁堡垒，漂浮于海面之上。
　　白色光茫慢慢消失，看着眼前的一切，陈风等人已经惊呆了。
　　整艘半球形的堡垒，外面都是由坚硬的钢铁包裹，就连头顶上方也是一样，看起来非常牢固。
　　顶部因为有许多采光口，所以完全不用担心光线问题。
　　堡垒的底部吃水的深度至少有二十米左右的深度，相信整个船舱也会非常庞大。
　　堡垒的上半部分，约有二十米高，虽然看起来不高，但里面却别有洞天，中间是一片较为宽阔的场地，即使顶部封住，也没有丝毫压抑的感受，陈风等人此时就站在这个有些空旷的广场上。
　　而陈风的周围，一层层建筑分散在周围，一共有三层，最高的三楼即将到顶。
　　陈风忽然有了一种错觉，置身堡垒之中，仿佛有一种穿越前置身在大型商场中央一样。
　　像归像，堡垒虽然结构跟商城差不多，但是功能可完全不一样。
　　看着将自己包裹起来的堡垒外壳，一种很强的安全感油然而生。
　　堡垒图纸描述的没错，钢铁堡垒全被钢铁包裹，防御能力确实比战舰强的多了。
　　要是第一次天灾的时候有这个堡垒，陈风绝对相信，海上风暴对他根本没有任何威胁。
　　不过，防御力强，但是攻击能力还不得而知。
　　陈风准备等一会好好研究一下这艘巨大的钢铁堡垒。
　　先看一下堡垒的属性。
　　【海上钢铁堡垒】等级：31
　　直径、高度、深度：200、20、20M
　　动力装置：无
　　能源：幽能0/100，行驶时每小时消耗20幽能
　　武器装置：无
　　防御装置：无
　　升级：
　　木材（剩余234810，需要40000）
　　植物纤维（剩余237971，需要35000）
　　铁块（剩余107158，需要15000）
　　铜块（剩余97842，需要12000）
　　银块（剩余17741，需要1500）
　　金块（剩余25，需要4）
　　游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余36，需要30）或者木筏之心（剩余79，需要300）
　　【所属：陈风】
　　【管理员：无（可添加）】
　　和陈风的战舰不同，堡垒的形状发生了很大的变化。
　　也不再以长宽高显示大小，而是以直径、高度、深度。
　　这些数据也和陈风预估的差不了多少。
　　除了这些，堡垒的下方居然还出现了和战舰并不相同的内容，分别是【所属】和【管理员】。
　　【所属】很好理解，就是堡垒的主人是陈风，陈风拥有修复和升级的权限。
　　但是【管理员】是什么意思呢？陈风点击后面的（可添加）试了一下。
　　【请选择添加处于堡垒上的任意一个人作为管理员，注：管理员拥有协助堡垒主人管理堡垒的权限，即修复权限，但没有升级权限】
　　原来如此，系统也真是挺贴心的，堡垒面积很大，有个管理员可以帮助管理也很是不错，陈风立刻选择周灵睿作为管理员。
　　【选择成功，周灵睿现在拥有修复堡垒的权限，你可以随时更换管理员】
　　很好，有了管理员，就算陈风以后不在堡垒上，别人攻击堡垒导致损坏，周灵睿也有修复权限，很不错。
　　搞定了这些，陈风看到下一次升级的材料也足够，不敢浪费时间，立刻点击升级。
　　【材料扣除成功，正在升级中，所需时间7000小时】
　　【加速BUFF：目前生物59人，减少升级时间5900小时，还需要1100小时】
　　即使有加速BUFF，也不够升级的，还需要一千多小时，那就暂时没有使用沙漏的必要了，沙漏这种东西，还是留给战舰尽快升级到40级得到奖励比较好。
　　堡垒现在反正很大了，看起来防御力也不错，也不着急升级，以后完全可以通过招纳手下，利用加速BUFF减少升级时间，那样才是最划算的。
　　“陈风～你的堡垒好大啊！哎！控制室在哪啊？”马小婷冲着四周的建筑来回打量，忽然有些纳闷的说道。
　　陈风被她这么一提醒，也想了起来，这个堡垒面积很广，就算是他自己，对堡垒也很陌生。
　　趁着鱼人岛秘境消失还有些时间，赶紧将堡垒完全熟悉一下吧。
　　陈风点头，道：“我也不知道，大家一起跟我摸索一下吧！”
　　众人迅速开始地毯式检查，准备把堡垒的每一处都熟悉一下。
　　陈风先去了堡垒的船舱，发现里面的面积简直大的离谱，居然上面一样有三层。
　　最下一层是动力舱，可以安装十个动力装置，陈风立刻将两个【螺旋桨】安装了上去。
　　安装成功之后，陈风忽然发现两个加起来原本有200KM每小时的动力装置，装上之后堡垒显示的速度却只有20KM每小时。
　　经过属性说明陈风才知道，因为堡垒过于庞大，所有动力装置速度会被压制9/10，所以堡垒现在的最快速度只有20KM每小时。
　　这点问题不大，反正动力舱有十个，以后得到了更多的【螺旋桨】会让速度慢慢提高的，就是到时候消耗的幽能绝对会很恐怖。
　　船舱的中层是武器舱，用来安装各种武器，安装在底部的武器陈风暂时没有，也就没有安装，最后一层是居住舱，很是空旷。
　　陈风看着这么大的空间，准备回头把战舰里的杂物都搬过来，省的浪费空间。
　　堡垒的上层建筑，最高层第三层是一个偌大的控制室，有一面巨大的屏幕处于控制室的正中央，可以探查到堡垒外面四周任意一个角度的画面。
　　这让陈风很是开心，本来他还担心堡垒没有窗户，不知道怎么看到外面的情况，现在有高科技大屏幕，这点担忧也消失了。
　　陈风又在堡垒的顶部位置将军用雷达安装了上去，可以直接在控制室内操控，和大屏幕连为一体，很是方便。
　　现在的海上钢铁堡垒在陈风的忙碌下，已经具备了基本的移动和探测功能，但是武器什么的，一件都没有。


第二百九十六章 第三秘境：深海龙宫
　　没有武器陈风也无所谓，反正自己战舰上的武器就足够强力了。
　　现在攻有战舰，防有堡垒，陈风已经很满足了。
　　堡垒的出入口很特殊，通过控制室里的开关，可以在堡垒的钢铁罩子上打开一道十多米宽的大门。
　　大致了解了钢铁堡垒之后，陈风便通过大门回到了战舰上把一些杂七杂八的东西全都搬了过来，顺便还在堡垒的第二层放置了一些家具，这里空间大，以后可以在这跟周灵睿还有吉娜耍一耍，嗯……还有王若曦。
　　陈风还让周灵睿以及美美三个中级鱼人全部去堡垒上，自己和吉娜留在战舰上，这样一来，两艘载具都能同步控制。
　　虽然周灵睿嘟着嘴有些不情愿离开陈风的身边，但在陈风答应了她有空单独陪她一夜之后，周灵睿就心满意足的答应了。
　　回到了战舰上，陈风看着庞然大物般的钢铁堡垒，越看越喜欢，纯黑厚实的金属外壳看起来就非常坚硬，普通的攻击根本就无法损坏它的外表，至少要橙色品质以上的武器才能对其造成一定的伤害。
　　相信躲在这个堡垒里，安全性肯定很有保障。
　　马小婷等人在堡垒里磨磨唧唧的看了好一会，一群女人叽叽喳喳聊个没完，一会羡慕的指指这里，一会嫉妒的摸摸那里，看样子对陈风的堡垒很是喜爱。
　　不过看了一会，马小婷就下令让所有女兵都回到自己的游轮上，她则带着王若曦来到陈风面前。
　　“陈风！我俩这么熟了！以后万一我有什么危险，你这堡垒可不能把我拒之门外啊！”马小婷踮着脚，踮着脚拍了拍陈风的肩膀，老气横秋。
　　陈风失笑：“呵呵，小婷说的这是哪里话，你就算一直住在里面我都没二话！”
　　“真的？！”马小婷眉毛一挑，似乎有些心动，毕竟自己升级载具真的是又累又慢，哪有跟着陈风这个外挂狗来的舒坦，但是犹豫了一会，马小婷还是摇摇头，要强的性格让她没办法放弃自己的载具，接着说道：“算了吧，你有这心就行了！走了！”
　　说完，便转身往自己的游轮走去。
　　王若曦其实巴不得马小婷同意加入陈风，这样一来，她也就能名正言顺的天天见到陈风，但是马小婷后面的话让她脸色一黯，只好跟着离开。
　　只是王若曦走的时候，还偷偷在陈风的手心里挠了一下，很是可爱。
　　这个举动让陈风顿时倍感刺激，他和王若曦发生的事周灵睿还有马小婷都不知道呢，好像有种偷……的感觉。
　　“主人！你们……”可是王若曦似乎忘了在陈风身后站着的吉娜，全被她看在眼里。
　　“咳～没事！吉娜注意警戒！……还有你就当没看见哈！”
　　“是！好的！主人！”
　　……
　　一个小时后，每日刷新的生存点提示音和排行榜奖励的提示音正常响起。
　　双排行榜奖励，世界排行榜奖励了十盒肾宝，区域排行榜奖励了一百份100g的干枸杞，也不知道是几个意思。
　　但生存点这次居然增加了六万多，比陈风之前好几天累计的生存点还多，看来昨天获得的大量升级材料和铂金宝箱的价值真的算是非常高昂。
　　现在陈风身上，生存点一共有75481点，这么多生存点，用处很多，但是马上就要开启深海龙宫秘境，这个秘境里无法携带载具，所以陈风暂时不会花费生存点在载具上了，留着生存点以防万一。
　　清点完生存点，陈风抬头看向远处，等待着鱼人岛秘境的结束。
　　【各位玩家，鱼人岛秘境即将结束，稍后会将鱼人岛秘境中的玩家传送回原来所在的海域】
　　【同时，原来海域上将会同步开启深海龙宫秘境（只针对陈风玩家个人），注意：深海龙宫开启后，第一天的时间，所有生物无法进入，只有持有‘龙珠’的玩家陈风一人可以独自进入，在秘境第二天，玩家才可自由进入】
　　【深海龙宫秘境的情况与鱼人岛秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀变异海兽数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个变异海兽时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：深海龙宫秘境为跨区世界秘境，除了存在变异海兽，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　几道提示音在所有人类的脑海中响起。
　　陈风的眼睛瞬间瞪大，这次的提示，信息着实让他有些震惊。
　　但还还没来的级多想，一股神秘的白光突然出现，将陈风的两艘载具、马小婷的载具以及小胖全部包裹，一齐沉入大海之中。
　　海水疯狂灌入，好在并没有持续多长的时间，重力倒转，三艘巨大的载具开始向海面浮起。
　　哗啦啦～
　　三艘载具同时出现在海面之上，再次回到了原始海域。
　　回到海面上，陈风才来得及思考这次提示的信息。
　　下面将要开启的是深海龙宫秘境。
　　因为陈风在第一次天灾结束的时候获得了红色品质道具‘龙珠’，而龙珠的属性就是打开深海龙宫秘境的钥匙，所以系统奖励了陈风一天的时间优先探索深海龙宫秘境。
　　这一点，陈风早就知道了，但是从提示中还得知，下次开启排行榜将会以击杀变异海兽为依据，这么说，深海龙宫中似乎还有变异海兽。
　　提起变异海兽，陈风已经有二十天没有见到了。
　　自从第一次天灾结束之后，变异海兽就消失无踪，没想到这次的深海龙宫将会再次出现。
　　变异海兽等级有高有低。
　　如果陈风不携带任何载具独自进入的话，非常危险。
　　而且刚刚的提示还说了，只有陈风一人能进入，照这个意思，就是说陈风连吉娜小胖都不能携带了！
　　那就这么进去，未免也太过激进了！
　　陈风走上甲板，看着海天一色的风景，眉头深皱。
　　此时的海面上，只出现了一个很小的漩涡，就在他的战舰一旁，看样子只能容纳他一个人通过。
　　这应该就是系统针对他一人开启的漩涡通道。
　　马小婷和周灵睿等人都听到了提示，一个个来到战舰上，看着陈风，纷纷表示关心。
　　她们很清楚，虽然陈风能优先进入深海龙宫秘境绝对算是一个很大的机遇，但是同样也非常凶险。
　　虽然系统没有公布深海龙宫具体的情况，但是通过一些零星的信息，不难分析出这个秘境的情况。
　　首先，秘境名字是深海，那就说明，这个秘境肯定在深海之中，进入其中必须要携带【潜水服】道具，好在陈风有水下呼吸被动，并不需要。
　　其次，有变异海兽，如果有3级或者4级实力以上的变异海兽，陈风进入，肯定是凶险异常。
　　到底该不该进呢？
　　陈风一时间也陷入了纠结之中。
　　但忽然，一个只针对陈风个人的系统提示响起。
　　【玩家陈风你好，你有优先探索深海龙宫秘境的权限，因为深海龙宫秘境较为凶险，考虑到你是独自一人进入，现在系统奖励你一个特殊BUFF】
　　【无敌金身BUFF：玩家进入无敌状态，任何形式的攻击都无法对其造成任何伤害，有效时间23小时59分钟】


第二百九十七章 宫殿
　　无敌金身BUFF？
　　听到脑海中的提示音，陈风顿时惊喜异常。
　　刚刚他还担心独自进入深海龙宫秘境会不会有什么危险，没想到转眼系统就奖励了一个无敌BUFF给自己。
　　按照系统的BUFF介绍，有了这个BUFF，陈风就不会受到任何伤害。
　　如此一来，即便是深海龙宫秘境有再大的危险，陈风也无所畏惧了。
　　只可惜这个BUFF存在的时间只有24小时，要是BUFF存在的时间更长一些，岂不是无敌了？！
　　对此，陈风也只是想想，系统能奖励自己一天的无敌BUFF，就已经很不错了，至少在深海龙宫秘境第一天自己肯定是没有任何危险的。
　　有了无敌金身的BUFF，陈风的身体外表开上去金光灿灿，这让周围的众女全都不明所以。
　　刚刚的系统提示只针对陈风个人，众女自然不知情，陈风简单给她们介绍了一下。
　　“我尼玛～有了这个BUFF，你进了深海龙宫，岂不是横着走了，到时候龙宫里有什么宝贝，还不是随便拿？！”
　　马小婷双眼闪烁着星星，恨不得自己也能拥有无敌BUFF，跟陈风一起下去。
　　宝贝？
　　现在龙宫到底什么情况陈风可是一点都不知道，有没有宝贝可不敢说，别到时候全是变异海兽就行了。
　　“陈风！尽管有了BUFF，但是如果真只有你一个人进去的话，你一定要小心，等到第二天，我和吉娜也会下去找你的！”
　　周灵睿满脸担忧，尽管陈风有BUFF保命，但是进了秘境只有等到十天后秘境消失才能传送回来，后续的九天可没有BUFF，所以在众人和陈风汇合之前，陈风有可能会有一定的危险的。
　　陈风淡淡一笑，没有风险哪来的收益，这点危险都怕的话，他也走不到今天。
　　“行了！不用担心，我先进去探探路，期间我会和你们联系，看具体情况到时候再喊你们进入！”
　　不再多说，陈风跳入海中，落在小胖的背上，准备进入这个迷你的漩涡入口。
　　这次的漩涡可比以往的漩涡小多了，大小也只能容纳一两个人进入。
　　看它的样子，即便是载具行驶上去，也不会陷入其中，看来这次的深海龙宫秘境也确实和第二次天灾发布的公告一样，载具无法进入。
　　这情况多少让陈风有些难受。
　　毕竟他才刚刚将战舰升级到38级，刚刚得到一个面积很大、防御很强的钢铁堡垒载具。
　　这两个载具派不上用场，着实有些可惜。
　　不过，这也是没有办法的事，陈风看的很开，自己的载具强力些，肯定是有好处的，第四秘境深海泰坦是肯定会用的着的。
　　不再多说，陈风一个闪身，往漩涡中跳去。
　　“陈风！进去之后保持联络！有什么想吃的跟我说！我做好了交易给你！”看到陈风独自跳进漩涡，周灵睿冲到甲板边缘不舍的大喊。
　　听到这话，陈风既感动又无语，只不过分开一天的时间，这妮子真是有些粘人啊。
　　没有回答，陈风只是面带微笑的看了她们一眼，随后噗通一声落入漩涡消失不见。
　　呼啦啦～
　　刚刚进入漩涡，重力就发生了改变，一阵天旋地转之后，就进入了秘境之中，陈风急忙打量四周。
　　此时，他正在处于一片汪洋之上，海面依然平静无波，只不过自己的战舰还有堡垒全都消失无踪，偌大的海面只有陈风一人。
　　海面看起来很正常，阳光明媚，微微海风，让人很是舒服，什么异常的情况都没有。
　　陈风心中稍微放松，随后心里嘀咕：既然是深海龙宫秘境，那肯定是在海底了。
　　不能浪费时间，陈风直接一个猛子扎进海水之中。
　　从海面看向海底，只能看到一片无尽的黑暗，仿佛要将人吞噬一样，莫名让人有一种深海恐慌之感。
　　呼～
　　看着这深邃的海底，陈风在海水中做了一个深呼吸，缓解一下心情。
　　因为有水下呼吸的被动技能，所以陈风也不需要【潜水服】这种有时间限制的道具。
　　陈风的水下呼吸的范围只能在水下5000米，希望龙宫不要太深。
　　无敌近身BUFF的时间已经过去了3分钟，陈风不敢耽搁，开始快速下潜。
　　3级强化者的身体素质得到了很大的提高，尽管随着下潜，海水的压强越来越高，但陈风没有丝毫不适。
　　十分钟之后，陈风依然在下潜，此时应该已经下潜了一千米左右，海面上传来的光线已经很微弱了，要不是陈风的护目镜加持视力，不然根本看不了多远。
　　深幽的海水似乎没有尽头，陈风只能一直下潜，估计还得需要一定的时间。
　　于此同时，陈风也收到了无数的私信。
　　深海龙宫只有他一个人能够进去，世界上所有的人都只能干等，所以肯定会有人询问陈风秘境里的情况。
　　陈风对于这些人，干脆的没有搭理，给周灵睿等人报了一个平安就继续下潜。
　　期间，陈风还和卢修培联系了一下。
　　深海龙宫早一步进入，陈风就能知道龙宫里的一些基本情况，而这些，自然也算是一份非常珍贵的情报。
　　卢修培和陈风已经约定好，以五万贡献点收购陈风这次的情报，陈风自然点头答应，毕竟五万贡献点的购买力比生存点还要高，他又怎么会拒绝。
　　关闭私聊之后，陈风保持匀速下潜了近半个小时。
　　深度已经四千五百米左右，海中的压强已经让陈风略微赶到有些吃力了。
　　继续下潜超过五千米之后，陈风的水下呼吸技能就没有作用了，就在陈风心里越来越没底的时候，他终于看到了一丝亮光。
　　循着亮光，陈风继续下潜，可接着下潜了一百多米之后，眼前突然出现了一片刺目的金光，差点让陈风睁不开眼。
　　“这……！！”
　　陈风惊呆了，想象中的荒凉海底并没有出现，出现的，居然是一片豪华、庞大、金光闪闪的宫殿！
　　对！就是宫殿，一眼看去，陈风只感觉震撼无比。
　　整个宫殿雕梁画栋，至少绵延十里，一眼望去，贵气逼人，这里难不成真的是龙宫吗！？
　　这座宫殿，到底是有什么生物居住其中？
　　打量了宫殿很久，怀揣着众多疑问，陈风忍不住靠近，但就在宫殿的上方，出现了一面透明的墙壁，陈风撞了上去发出‘咚’的一声。
　　仔细摸索了一会，陈风忽然发现，这面透明的墙，呈现半球形，将整座宫殿全部倒扣在里面，让人无法进入。
　　既然如此，这就说明，龙宫的入口肯定不一般，陈风继续下潜，到达海底，准备循着宫殿边缘好好寻找一番。


第二百九十八章 虾兵
　　陈风沿着透明的墙壁下潜了一会，终于触碰到了海底。
　　到了海底之后，陈风发忽然发现，这座宫殿实在是大的出奇，宫殿围墙高筑，看不到尽头，也不知道入口到底在哪里。
　　陈风咬咬牙，实在不行，沿着龙宫走一圈，总归能找到的。
　　海底的地面是柔软的沙地，陈风边游边走，速度不算慢。
　　“奇怪，不是说深海龙宫秘境比较危险吗，怎么啥都没有碰到？”寻找了一会，陈风暗自纳闷。
　　进来之前，系统还提示他龙宫秘境比较危险，还特意奖励了无敌BUFF，现在看来，似乎有些多余啊。
　　可就在陈风放松警惕，绕着宫殿围墙继续寻找入口的时候，前方海底的泥沙中似乎有了一点起伏。
　　正是这点起伏，让陈风的雷达探测器主动报警。
　　嗯？前方一百米有动静？
　　陈风眉头一皱，停下脚步，仔细观察。
　　雷达探测器的探测距离是200米，为什么会在100米的时候出现了一个警报？
　　如果有动静的话，应该在进入陈风200米范围内就有警报了。
　　这是什么情况？
　　看着探测器的警报又再次消失，陈风打量了一眼平静的周围，现在只有一个可能了，那就是这个发出动静的生物隐藏在前方一百米的地方，只不过正处于一个静止不动的状态，刚刚略有动作，被探测器发现，现在又继续隐藏。
　　想到这里，陈风有所警惕，悄悄从仓库中取出妖刀·如影，凭借着无敌状态的BUFF，陈风有恃无恐的提着妖刀，准备试探一下，看看究竟是什么东西。
　　现在的妖刀的属性已经发生了巨变，刚开始陈风得到它的时候，没有经过任何强化，刚刚陈风利用下潜的功夫，直接购买了五张1级五张2级强化卷轴，将这把武器强化到了＋10。
　　虽然花费了35000生存点，生存点也只剩四万，但是独自下海，能增强技能的武器作用肯定很大，陈风也不会吝啬。
　　【妖刀·如影（橙色）＋10】
　　说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，削铁如泥，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，如同影子一般。
　　另外，使用技能时，妖刀有30％的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。
　　注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：60米。
　　评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！
　　强化之后的妖刀，词条的有效范围提高到60米，质地和锋利程度也有所提高。
　　陈风手持妖刀，避免惊动前方100米处的东西，开始小心的向前移动一些，他要保证和敌人的距离在60内以内，这样妖刀就能触发词条，让技能如影追踪。
　　一步步的靠近，陈风很是放松，别说有系统送的无敌BUFF，就是使用妖刀的虚化能力，物理攻击都对他无效。
　　陈风死死盯着一百米处的沙地，发现并无动静，想必它还以为陈风没有发现吧。
　　终于，陈风前进了50米，不再靠近，妖刀的刀身上摇曳起狂躁的飓风，随着陈风刀身一甩，一柄无形的飓风利刃直接甩出。
　　哗啦啦～
　　飓风划破海水，没入沙土中，搅动的海水一片浑浊。
　　“吼～”
　　突然，飓风攻击的地方发出一声痛苦的嘶鸣，随后，一个红黑色的身影窜了出来，它的身上有一个深深的伤痕，显然是陈风的风刃导致的，此时它正冲着陈风怒目而视。
　　等到陈风看清眼前的生物，不由一阵惊诧：“大龙虾吗这是？”
　　眼前的生物就是一只放大了几十倍的大龙虾，身体构造和一般的龙虾无异，但是体型有三米的高度，躯体下方多对尖足撑地，两只巨大的虾敖不停挥舞，看起来锋利异常，要是被夹一下，估计和被刀砍了没啥区别。
　　这是变异海兽？
　　陈风很是奇怪，变异海兽的体型不是应该很巨大吗？难不成龙宫秘境中的变异海兽又有区别了？
　　趁着大龙虾冲着陈风龇牙咧嘴的功夫，陈风使用了系统的观察功能看了一下它，居然出现了详细的属性。
　　【变异海兽：虾兵】
　　等级：2
　　技能：硬化，使自己的身体硬度提高，和钢铁一般，而且不会被磨成针！
　　介绍：龙宫外围的变异海兽，智力较低，平时喜欢在沙土中沉睡，一旦有生物胆敢靠近龙宫，就会被它无情的攻击，硬化的躯体防御力很高，一对虾敖是它的主要攻击手段。
　　【提示：龙宫秘境的变异海兽和以往的变异海兽有所区别，体型的大小不再是衡量实力的标准，主要是等级、技能、智力】
　　居然有介绍，系统也说明了这和以往的变异海兽可有所不同，没想到还挺人性化的。
　　看着等级才2级的虾兵，陈风放松一笑，闹了半天，也就是一个小怪啊！这种等级的怪物，陈风不知道杀了有多少。
　　等待了许久陈风都没有动静，虾兵似乎无法控制怒火，一对虾敖空剪两下，发出铮铮的金属交击声，冲着陈风快速冲来。
　　还能怕了你不成！
　　陈风同时也冲了过去，妖刀上再次凝聚风刃，没有射出，而是凝聚在刀身上，作势欲砍。
　　虾兵见陈风攻击，一只虾敖突然变得漆黑异常，挡住陈风的攻击，这应该是它的‘硬化’技能，想到凭借硬度抵挡，而另一只虾敖冲着陈风拦腰夹来。
　　哗啦～
　　让虾兵懵逼的事发生了，它的虾敖直接将陈风拦腰剪断，但是它却没有感受到丝毫阻力，而且剪断以后陈风还若无其事，丝毫没有受伤。
　　它哪里知道陈风此时触发了妖刀的虚化状态，免疫一切物理攻击。
　　噗哧～
　　此时陈风的妖刀已经砍来，飓风不停搅割硬化后的虾敖，但是效果很差，好在妖刀本身锋利异常，飓风不行，妖刀实体砍中的时候，虾兵的虾敖直接被砍掉在地。
　　吼～
　　吃痛的虾兵一声怒吼，愤怒的大叫，看样子受伤不轻。
　　“小样？2级实力还想埋伏我！”陈风想起之前这虾兵在沙土里等待陈风，要不是陈风提前发现了它，说不定还真给它偷袭了，当下有些解气的笑道。
　　可下一秒，陈风脸上的笑容就变得非常僵硬。
　　只见这受伤的虾兵疯狂的嘶吼，地面上的沙土突然剧烈翻涌，与此同时，陈风的雷达探测器也开始疯狂的报警，方圆200米内，出现了无数个红点。
　　沙土停止翻涌，周围瞬间出现无数只同样大小的虾兵，被陈风打伤的虾兵正冲着这些刚出现的虾兵们不停的哀嚎，仿佛再说：大哥们，就是他打伤了我，还说我们虾兵都是软货，硬不起来！
　　而这些虾兵们闻言，也怒气冲冲的看着陈风，仿佛再说：就是你打伤了我们的同伴？还说我们不硬？！
　　陈风懵逼了，心中无声呐喊：感情虾兵是一个军队啊！！！


第二百九十九章 你们过来啊！
　　陈风大致看了一眼，起码一百多只虾兵！
　　尼玛！一只2级实力的虾兵也许杀起来很容易，但是一百多只！这可要了命了！
　　不过，陈风也不是特别慌张，虾兵的攻击都是物理攻击，唯一的技能也只有硬化表皮，增加防御力。
　　对于自己而言，只要保持着虚化状态，这些虾兵就拿自己没办法，自己杀光它们，也只是时间问题。
　　陈风想明白之后，毫不畏惧的扫视着众多虾兵，一股王霸之气油然而生。
　　忽然，陈风单手提刀，刀尖直指众多虾兵：“你们过来啊！”
　　这！……简直就是赤裸裸的挑衅啊！
　　虾兵们虽然智商不高，但是这意思还是看的出来的。
　　入侵了我们的领地！打伤了我们的人！还挑衅我们！是可忍熟不可忍！叔可忍婶不可忍！上啊！
　　众多虾兵突然开始疯狂嘶吼，一个个争先恐后的挥动了巨大的虾敖，一个接一个的冲过来，恨不得将陈风剪成碎片。
　　一时间，硬化后的巨大龙虾们就将陈风淹没！
　　哼！来的正好！
　　陈风大笑一声，风·波动立刻催动，妖刀·如影上顿时燃起一层飓风利刃，他的身体也进入了虚化状态。
　　风刃的伤害对于硬化后的虾兵们伤害一般，远不如妖刀本身的威力强大，如此一来，这么多敌人，陈风干脆不再让风刃作为远程攻击，而是凝聚在刀身上作为提高攻击力的手段，也能使用技能，触发妖刀的虚化词条效果。
　　顿时，陈风就和众多虾兵战作了一团。
　　铮铮……
　　一把妖刀，与无数挥砍而来的虾敖碰撞，立刻发出了无数金属撞击的嗡鸣声。
　　瞬间，十多个的虾敖被陈风砍断掉落，而这些虾兵们惊恐的发现，它们攻击陈风的时候，自己的虾敖此刻已经没有了作用，仿佛攻击的是一团烟雾，虽然将其拦腰剪断，但是却没有任何效果。
　　虾兵们虽然懵逼，但是它们智力不高，就算不能杀死陈风，它们还一只不停的攻击。
　　随着伸来的虾敖越来越多，陈风砍下的虾敖也逐渐增多，掉在地上堆积了不少，死去的虾兵也有二十多只了。
　　此时陈风的·波动也在不停使用，尽管他将风元素凝聚在刀身上，但是每次攻击，风元素都会消耗，陈风不得不服用1级蓝药水补充风·波动的使用次数，来维持自己的虚化状态。
　　但是随着虾兵们悍不畏死的攻击方式，陈风一时间也有些忙不过来，风·波动的衔接出现了问题。
　　只见一个停顿，妖刀如影上的风刃消失，陈风也没有了虚化的状态。
　　而虾兵们的虾敖可没有停顿下来，猛地夹了过来。
　　‘铛’的一声！
　　一只虾兵突然感觉到自己的虾敖夹到了实体，刚刚心中一喜，可是下一秒，它突然感觉陈风的身体如同钢铁一般坚硬，任凭它如何夹击，但奈何不得。
　　这一下，虾兵们又懵了，刚才是夹不着，现在是夹不动！这个敌人到底是什么鬼？
　　陈风还为技能衔接不上脱离了虚化状态而惊呼出声，可当他看到虾兵们一个个夹着自己却没有任何反应的时候，陈风顿时笑出了声。
　　“哈哈！系统奖励的这个无敌金身BUFF真是牛批啊！”
　　既然有绝对防御的无敌金身，陈风干脆放弃使用风·波动，也不让自己虚化了。
　　直接使用削铁如泥的妖刀攻击进行攻击，还能省点1级蓝药水呢！
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　妖刀经过了10次强化，不仅质地非常坚硬，而且锋利程度简直可怕，作为近战的武器，它绝对算得上异常强大了。
　　尽管这些虾兵使用了硬化技能，但是在妖刀的攻击下，一个个如同豆腐一般，没有任何抵抗能力。
　　哈哈哈～
　　陈风杀的兴起，手中妖刀快速舞动，好像还逐渐掌握了一些近战的攻击手段，劈、砍、挑、刺，多种方式，花样多的很。
　　十分钟之后，一百多只虾兵全都肢体不全的躺在地上，陈风则呼呼的喘着粗气。
　　“呼～终于杀光了！”
　　看着遍地的尸体，陈风将妖刀收起。
　　看来深海龙宫刚刚开启的时候系统公告说的没错，果然危险的很。
　　尽管这些虾兵们是2级变异海兽，但是一般人来到这个地方，面对这么多数量的虾兵攻击，肯定凶险异常。
　　就连陈风自己，在没有无敌BUFF的情况下，尽管有虚化能力，但是技能衔接不上的时候也会陷入围攻，虽说不至于死亡，但是重伤是难免的。
　　这一次，系统临时奖励的无敌金身BUFF看来真的是保命的啊。
　　感慨完了之后，陈风忽然发现这些虾兵们的尸体中好像有些东西。
　　扒开一个虾兵头部的外壳，陈风捏着一快石头，低声自语：“这是？幽能晶石？”
　　时隔多日，陈风终于再次有了幽能晶石的获取方式了，虽然之前从铂金宝箱中得到了不少幽能晶石，但是普遍产量还是很少。
　　现在有了这些海兽，幽能晶石幽又能再次暴增了。
　　陈风喜笑颜开，开始搜索每一个虾兵的脑壳。
　　妖刀一挑，坚硬的外壳就被拨开，很是轻松。
　　逐渐，陈风发现，每个虾兵的闹钟都有幽能晶石，数量不多，有的一颗，有的两颗，要是全部收集起来，也有二百颗左右，还是很可观的。
　　但除了这些幽能晶石，陈风还在一个虾兵的脑壳中得到了一张卡牌。
　　鬼知道为什么卡牌会出现在脑壳里，陈风只能将其认为是系统的掉落了。
　　【被动技能：硬化】
　　说明：使你的皮肤硬化，保持一分钟，能够抵御一定的伤害，冷却时间一分钟。
　　评价：身体硬邦邦，是每个男人的梦想！
　　这个技能卡是被动技能，作用嘛……还算可以，至少能有些防御效果。
　　但是陈风刚刚感受了虾兵们的硬化，防御力也不是特别高，只能算是一般。
　　陈风自己和同伴们的被动技能都有了，这个技能卡可以留着卖钱，也可以给马小婷的那些女兵们用，很是不错。
　　将这些虾兵们的尸体清理完成，陈风又得到了几张硬化被动技能卡。
　　一起有七张，这技能爆率这么高，看样子也是个大众货，陈风顿时兴趣寥寥，将这些全都收进仓库。
　　对付虾兵们耗费了一段时间，现在龙宫的大门还没找着呢，陈风不敢耽搁，继续往前。
　　继续往前走了一会，因为龙宫的周围可能还埋伏着虾兵，所以陈风一路格外的小心，但是他似乎运气不错，接着走了一小段距离，并没有受到虾兵们的阻挠。
　　而陈风，终于在前方看到了一个气势磅礴的大门，这应该就是龙宫的入口了！


第三百章 龙宫怪物
　　龙宫的入口金碧辉煌，高大壮观，陈风走近，不由的暗自震撼。
　　和这高大的入口一比，陈风的身体就显得尤为渺小。
　　不过，现在可不是感慨这龙宫大门壮观的时候，陈风走进，仔细观察了入口的情况。
　　此时的大门，正紧紧的关闭，摸着厚实的大门，陈风很清楚，想要凭靠人力，基本上是无法打开这个大门。
　　这时，陈风忽然看到大门处有一个凹槽，应该可以放入什么东西。
　　看到这里，陈风明白，这个应该就是一个‘钥匙孔’，于是，陈风从仓库里取出了一件尘封已久的道具。
　　【龙珠（红色）】
　　说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫深处，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。
　　评价：芜湖～找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！
　　得到龙珠的时候，它就说明了，是开启深海龙宫的钥匙，因为陈风滴血认主了之后，系统更是奖励了陈风优先一天探索龙宫的权力。
　　现在，正好试试龙珠能不能打开龙宫的大门。
　　龙珠刚刚脱离仓库，就散发着一片亮红的光茫，将周围照的透亮，与之前相比，来到龙宫的龙珠似乎灵性更足了。
　　在陈风意识的操控下，龙珠上下飞舞，很是灵活。
　　“不知道除了开启龙宫大门的作用外，你还有什么功能！”想起了龙珠的说明，陈风对它即将开启的功效很是期待，不再等待，陈风操控着龙珠，让它往大门上的凹槽飞去。
　　咔嚓～
　　大门上的凹槽和龙珠极为契合，龙珠毫无缝隙的镶入其中。
　　随后，整幅大门迸发出一阵浓烈的强光，随着不停的震动，大门缓缓向两边打开。
　　打开之后，陈风终于看到龙宫里面的样子。
　　首先映入眼帘的，是一条笔直宽阔的大道。
　　大道上，每间隔两千米，就有一个牌楼架在道路之上，看起来古色古香，气魄逼人。
　　这条大道一直往龙宫的内部延申，道路尽头居然还有一座宫殿，这宫殿居然还有一个大门，大门紧闭，并未打开。
　　就在陈风奇怪的时候，一道提示音响起。
　　【玩家陈风，恭喜你成功开启深海龙宫大门，现为你介绍龙宫秘境的构造和通关规则以及龙宫的掉落奖励】
　　【构造：龙宫占地极广，分为外宫和内宫两部分组成，外宫是一条环绕内宫名叫八将大道的道路。
　　之所以叫做八将大道，是因为大道上每相隔两千米会有一个牌楼，只要靠近，就会出现一个龙宫将领。
　　内宫为龙王宫殿，是龙宫主人龙王的居所】
　　【通关规则：玩家进入龙宫后，需要依次逐个将八将大道上的每一个将军击杀，然后才能打开内宫大门，进入内宫，找到龙王】
　　【掉落奖励：八将大道每个牌楼下的龙宫将领为4级实力，且死亡后会掉落黄金宝箱
　　龙王为5级实力，死亡后，掉落铂金宝箱，以及一份特殊作用的龙血，龙血的作用，请玩家自行查看】
　　【温馨提示：八将大道上，龙宫将领就处于牌楼上的灵牌内，一旦玩家处于牌楼一百米的范围内，将领就会幻化出现，并对其进行攻击，请玩家小心。
　　除了八将大道上的八个龙宫将领，龙宫外面会及时刷新2级实力的‘虾兵’小怪，会掉落幽能晶石和技能卡。
　　龙宫的外宫的八将大道上，会定时刷新3级实力的‘蟹将’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡。
　　龙宫的内宫区域内，会定时刷新3级实力的‘夜叉’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡】
　　听完了系统的提示音，陈风愣了好久，才将这些信息消化掉，眼前的巨大龙宫，和一个游戏的副本基本差不多。
　　原来，陈风用龙珠进入的只是龙宫的外宫，需要将外宫的八个将领全部击杀，才能开启内宫，遇到龙王。
　　这些将领应该就是变异海兽的一种，现在这样变化，陈风突然感觉这龙宫好像有些跟神话故事一样了。
　　不过再怎么奇怪，该有的好处还是会有的。
　　一共八个将领，每个将领都是一个4级的BOSS，会掉落黄金宝箱，这和鱼人岛上的鱼人将军是一个意思。
　　将八个将领按照道路上的顺序杀完，才能进入龙宫的内宫，与5级实力的龙王战斗，这龙王和鱼人王以及丹尼斯的等级一样，都是5级，掉落铂金宝箱。
　　还说掉落一份龙血，陈风很是期待，不知道这个龙血会有什么作用。
　　除了八个将领、龙王，龙宫的外面和内部还会刷新小怪。
　　刚刚在龙宫外，陈风已经见识过其中的一种，就是实力只有2级的虾兵，这些小怪实力一般，陈风对付很轻松。
　　这个外宫八将大道上，说是会刷新蟹将，3级实力，陈风目前还没有看到。
　　内宫会刷新夜叉，也是3级实力，只能等进去再看了。
　　听完了系统的提示，陈风终于将龙宫的一切全部搞懂。
　　先不说八个将领和龙王，外面和内外宫会不停刷新小怪，就让陈风很是惊喜了。
　　这些怪物能够掉落幽能晶石还有技能卡，如果这种怪物会刷新杀不完的话，那就等于，幽能晶石和技能卡也会收获很多。
　　陈风的眼睛此刻忽然变成了闪烁的星星，一副财迷的样子。
　　“等等！刚刚的信息好像只对我一个人公布，那这么说，这也可以当作一个重要的情报出售出去了！”陈风一拍脑门，心中一喜，现在这个阶段，情报绝对是价值最高的。
　　相信在龙宫第二天，别人一进来，肯定是懵逼的，到时候陈风的这个情报，也能卖出不菲的的生存点。
　　开心之余，陈风收回了龙珠，发现开启了大门的龙珠此刻突然增加了两个属性。
　　‘龙珠作用：进入内宫之后，让你不受龙王威压的影响。’
　　‘龙珠作用：注入龙血之后，龙珠将会真正开启全部功能。’
　　龙王的威压？注入龙血？
　　陈风心里默念着两个新词，很是不解。
　　思考了一会，陈风也就不再多想了，既然这两属性都是有要求的，那就只有等到进了龙宫的内宫再说了，先收进仓库再说。
　　现在，陈风心急的看向了八将大道，因为大道上突然刷新出来了巨大的螃蟹，四米长，一米五高。
　　这些螃蟹数量不算特别多，在宽阔的八将大道上三三两两的间隔的很开。
　　陈风面前的空地上，就有两只。
　　这种怪物实力是3级，跟陈风同一个等级，系统也提示了这些螃蟹名叫蟹将，是精英怪，肯定会比龙宫外的那些虾兵难杀。
　　不过，别忘了陈风现在可是有系统奖励的无敌金身BUFF在身的，什么样的攻击都对他无效。
　　既然有这么强的外挂在，那可要紧利用起来对付这些蟹将还有八大将领啊！
　　说完，陈风开始观察蟹将，查看它的属性。


第三百零一章 蟹将
　　【变异海兽：蟹将】
　　等级：3
　　技能：蟹足飞射，蟹将因为拥有超强的再生能力，战斗时可以将八条蟹足当作武器射出，并快速恢复，飞出的蟹足拥有破甲效果，非常尖锐，在命中敌人体内时，蟹足上的倒刺可以紧紧扣住皮肉，使敌人陷入1分钟的流血状态。
　　介绍：龙宫外宫的变异海兽，智力一般，平时没事喜欢在八将大道上闲逛，一旦靠近它200米范围内，它将会主动进行攻击，除了技能，蟹将的蟹钳和甲壳也不是吃素的。
　　观察了蟹将的属性，陈风发现，它和虾兵一样，智力都不算高，而且应该也是物理攻击。
　　技能叫做飞蟹足飞射，是一种远程攻击，而且还有流血效果，看起来很厉害的样子，不过这技能对陈风来说，基本没什么威胁。
　　这里是外宫，蟹将的数量和龙宫外的虾兵比起来，要少的多了。
　　而且要接近它200米，它才会主动攻击，陈风的眼前就两只，对付它们，应该不会很难。
　　眼前的两只蟹将在偌大的八将大道上的一块区域来回打转，应该就是它们固定的巡逻范围。
　　八将大道的后面，每隔两千米就会有一个高大的牌楼，想必就是系统介绍的出现龙宫将领的地方。
　　看着宽阔的大道，陈风心里有了打算。
　　既然现在陈风能够比别人多了一天的优先探索机会，肯定要利用这个时间将收益最大化。
　　正好还有系统奖励的无敌金身BUFF，也不用担心自己受伤，那就赶紧多杀怪，多些收获。
　　想要将八个4级的龙宫将领全部杀死，陈风想想，估计也做不到。
　　虽然陈风现在是3级，而且技能武器较为犀利，但是4级实力的生物，如果技能比较奇怪的话，陈风不一定能打得过。
　　就比如上次遇到的平背海龟鱼人将军，拥有控制重力的技能，如果让没有妖刀不能虚化的陈风独自对上，绝对会被克制的死死的。
　　所以，再面对这些4级龙宫将领的时候，尽力而为吧。
　　想到这里，陈风做好准备，直接往前走去，到达第一个牌楼前，蟹将约有五六只，先将眼前最近的两只杀了，然后一路杀到第一个将领牌楼下，看看第一个龙宫将领是个什么玩意。
　　蹭～的一声，陈风拔出妖刀，快步冲向两只正在巡逻的蟹将。
　　陈风急速奔跑，短短的距离瞬间拉近，眼看就进入了一只蟹将的200米范围内，智力一般的蟹将立马伸出两个细长的小眼睛，死死的盯着陈风。
　　而它旁边的一只蟹将，看到同伴有所发现，也看向陈风。
　　两只硕大的螃蟹发现陈风之后，没有第一时间冲过来，而是将身下的细长蟹足竖起，对准陈风，然后猛地射出。
　　嗖嗖嗖～
　　上来就是技能蟹足飞射，多条坚硬且锋利的蟹足闪烁着寒芒，冲着陈风就射了过来。
　　看着在海水中速度奇快的蟹足，陈风嘴角微微露出一丝笑容，现在有无敌金身BUFF，他根本没有躲闪的必要，直直的朝着前方奔跑。
　　眨眼间，多条蟹足撞上陈风。
　　叮叮叮～
　　数声清脆刺耳的响声传来，蟹足刺中陈风，却并没有想象中的刺入陈风身体，也没有触发流血效果，只是较强的冲击力让陈风一顿，并且往后退了两步。
　　两个蟹将对视一眼，不知道遇上了什么怪物。
　　陈风笑容收起，眉头轻皱，本来他准备不想躲避的，没想到这飞来的蟹足虽然刺不进身体，但是冲击力还是很强的，直接让自己退了几步。
　　为了尽快靠近它们，陈风还是决定躲避一下蟹足。
　　风·波动包裹妖刀的刀身，进入虚化状态，继续奔跑靠近。
　　两只蟹将智力一般，想不明白索性就不想了，刚刚飞射的蟹足已经长了出来，再次竖起，嗖嗖两声，又是几条蟹足飞来。
　　嗡～
　　蟹足穿过陈风的身体，渐行渐远。
　　两只蟹将：（○′·д·）丿！！！
　　这一下，它俩更不懂情况了。
　　在它们懵逼的时候，陈风已经逐渐靠近，身未到，先用妖刀甩出一个风刃问问路，哈撒给！
　　蟹将见一道风刃射来，本能的想要躲开，但是这可是经过妖刀强化过的风刃，能够跟影子一样追踪目标。
　　风刃绕了一个小弯之后，准确命中一只蟹将，顿时，蟹壳上出现一道一米长的细长裂缝。
　　嗯，效果一般！（但是亚索至少Q中了！）
　　蟹将的甲壳防御力比虾兵还要高一些，既然如此，陈风直接近身，被飓风包裹的锋利妖刀猛的砍来。
　　蟹将不仅会远程攻击，而且近战也不是吃素的，挥动着蟹钳，想要抵挡。
　　噗哧～
　　长刀闪过，一只蟹钳应声落地。
　　哼！
　　陈风冷哼一声，即使有坚硬的甲壳，对强化了10次的妖刀来说，都跟豆腐一样，没什么区别。
　　虾兵如此，蟹将也是一样。
　　一刀斩断蟹钳，陈风没有停手，一刀接一刀，将两只蟹将杀的节节后退。
　　蟹将虽然等级是3级，比虾兵要高上一级，但是数量和虾兵相比，要少了很多，这对陈风来说，反而比虾兵好对付。
　　半分钟后，两只蟹将生生被陈风砍成碎块，蟹黄留了一地。
　　哇～真是浪费啊！
　　陈风哀嚎一声，刚刚外面的虾兵也是，都被砍了稀巴烂，肉都碎了一地，陈风着急寻找龙宫入口，虾兵的尸体就没管。
　　现在蟹黄留了一地，可把陈风心疼坏了。
　　别浪费！别浪费！
　　蟹黄这种东西，味道可是很棒的，四米长的大螃蟹，蟹黄就有一大坨，跟磨盘一样大小，陈风取出一个木桶，直接捧着放进去，然后收进仓库，回头交易给周灵睿做一份蟹黄汤包不香吗？
　　除了蟹将的尸体，陈风还在两只蟹将的脑袋中找到了幽能晶石，一个有四颗，一个有三颗，比虾兵要多一些。
　　嗯，不错，都收起来。
　　陈风继续保持，走向第一个将领牌楼的时候又杀了四只蟹将，得到了一张技能卡。
　　【蟹腿飞射（紫色）】
　　说明：主动技能卡，在你的身体腹部长出两根坚硬的蟹足，你可以如同手臂一样随意控制，还可以对敌人发射，命中有较低的概率造成流血效果，射出之后，蟹足不会恢复，再次使用技能，消耗每日次数，才能恢复。
　　评价：你拿着这么长的大蟹足，是想给哥剔牙吗？
　　这是个主动技能卡，还属于变身类的，品质还算不错，和蟹将的技能很相似，留着挺有用。
　　系统之前提示了蟹将这些怪物还能重新刷新出来，陈风估计再等一会，应该会再次出现。
　　趁着现在的空挡，陈风来到第一个牌楼的旁边，距离一百多米。
　　陈风手提妖刀，淡淡说道：“靠近一百米，就会引出龙宫将领，让我看看，第一个将领是个什么玩意！”
　　说完，没有丝毫犹豫，陈风继续大步向前。


第三百零二章 八将军青鲶大神
　　逐渐靠近，陈风才将这个高大的牌楼看仔细。
　　牌楼立于大道上面，像一个巨大的门框一样，门框内一层光华流转的屏障浮现，估计想要通过，就必须要击杀龙宫将领。
　　牌楼一共有八栋，一直延申到龙宫的内宫。
　　系统之前介绍说，需要依次按照顺序击杀八位龙宫将领，才能进入内宫。
　　陈风看着眼前长长的八将大道，撇撇嘴，可不是要按照顺序嘛！
　　靠近牌楼100米就会引出敌人，不把前面的解决掉，也去不了后面啊！
　　陈风抬头，不知名材料构筑的牌楼上，满是一些精美的雕刻和花纹，游鱼、长蛇、龙虾、螃蟹都刻画了下来，栩栩如生。
　　而牌楼的最中间，有一块金色的匾额，上面有几个大字，居然是有汉字写的。
　　‘八将军青鲶大神’，看起来笔迹苍劲有力，气魄惊人。
　　这些汉字，应该和其中召唤出来的龙宫将领有关，只是陈风奇怪的是，为什么还会有文字出现，更奇怪的居然还是汉字。
　　难不成这龙宫和神话传说的龙宫有什么关联吗？
　　摇摇头，现在不是考虑这些的时候，既然有提示，陈风猜测，这个汉字应该就是龙宫将领的名字。
　　其中青鲶二字足以说明，第一个龙宫将领很有可能就是一条鲶鱼！
　　心有所思的陈风逐渐靠近，已经踏入了巨大牌楼的一百米范围内。
　　此时牌楼上的牌匾居然冒起一圈涟漪，将周围的海水震得波动不已。
　　陈风明白，所谓的八将军青鲶大神即将出现。
　　随着海水的波动，高大牌楼的下方，一条巨大的身影慢慢浮现。
　　而当陈风看清它的外貌时，脸上不由的升起一丝警惕。
　　这是一条体型足足有二十多米长的青色鲶鱼，滑腻的身体上，不时还流淌着不知从哪来的黑色淤泥。
　　巨大的鱼头上，两只铜铃巨眼摄人心魄，让人不敢直视，四条纤长的胡须来回飘动，灵性十足。
　　这条鲶鱼出现之后，视线很快就锁定陈风，硕大的身躯看起来有些笨拙，但是它一个快速的转圈摆动就足以说明它的灵活性丝毫不差。
　　趁着这个‘青鲶大神’还没有开始攻击，陈风急忙观察它的属性技能。
　　【八将军青鲶大神】
　　等级：4
　　技能：喷射淤泥，能够喷吐大量的粘稠淤泥，一旦深陷其中，速度将会降低20点，且遮挡视线，另外，淤泥具有毒性，身处其中将获得负面状态，每秒强制减少1/100的生命值，淤泥中，青鲶自身每秒会恢复1/100的生命值。
　　介绍：身躯灵活异常，本身攻击能力不强，喜欢用淤泥将敌人困住，利用淤泥特性，活活将敌人困住消耗致死。
　　快速看完了这条大鲶鱼的说明，陈风心中一惊。
　　果然4级实力的变异海兽都不是好惹的，虽然这条鲶鱼躯体才二十多米，和以前百米多的海兽相比小了太多，但是它的能力却强的过分。
　　能够喷吐大量淤泥，而这淤泥又具有很多的特性。
　　先是减速20点，陈风的速度一共就30点，要是减了20点，肯定会非常被动，其次是遮挡视线，看不见东西陈风倒不是特别担心，反正有雷达探测器，200米范围内敌人的位置他都能知道。
　　最恶心的就是这个强制扣血，每秒扣除1/100，等于100秒之后，就要被活活耗死！而它自己，居然会每秒恢复1/100的生命值。
　　这青鲶大神的能力简直就是恶心人的，把你减速、致盲，然后用淤泥困住你，让你攻击不到，活生生将你耗死。
　　这能力，要是平时的陈风，估计也会够呛，但是现在无敌金身BUFF，陈风不会受到任何伤害，也不用管那么多，先跟它干干试试。
　　此时，青色的鲶鱼终于动了，巨大的身躯还海水中灵活的开始游动，快速的冲着陈风游来。
　　同时，它张开扁平的大嘴，黑色的淤泥从它的口中源源不断的吐出，借助周围的海水，蔓延的还相当迅速。
　　看着鲶鱼和淤泥越来越近，陈风第一时间先用远程攻击。
　　风·波动在妖刀如影的刀身上凝聚而出，随着陈风迅速挥刀，一团狂躁的飓风卷动海水向巨大的鲶鱼搅割而去。
　　此时二者的距离在60米以内，所以陈风的飓风也受妖刀的加持，如同影子一样。
　　尽管鲶鱼灵活的闪身想要躲避，但是依然被追上。
　　噗哧～一声，飓风命中鲶鱼滑腻的身体，一片密集的细长伤口瞬间出现。
　　鲶鱼吃痛，急忙后退一些，它滑腻的身体上没有鳞片，所以防御力很低。
　　但是陈风下一秒就惊住了，这些细长的伤口正在快速的愈合，转眼就消失不见，这鲶鱼，居然这么快就自愈了。
　　这应该就是它喷吐的淤泥的功效了，伤害敌人治愈自己。
　　这下可不妙，陈风的攻击能伤它，但是它还能自愈，想要直接杀死，看样子并不容易。
　　就在陈风思索的时候，鲶鱼喷吐的淤泥已经蔓延了很大的一片空间，直接将陈风淹没。
　　刚被淤泥淹没，陈风就感到身体周围传来的巨大阻力，淤泥减速的效果应该生效了。
　　同时，陈风的眼前也只有一片黑暗，看不清任何东西，致盲效果也跟着出现。
　　只是那强制扣血的负面状态，陈风并没有感受到，应该是无敌BUFF在，陈风不会受到伤害，所以这效果也没什么作用。
　　既然淤泥只有限制作用，并没有伤害，陈风心里丝毫不慌，就陪这青鲶大神好好耍一耍。
　　淤泥将陈风困住后，鲶鱼并没有现身，它的攻击手段就是保持陈风在它的淤泥里，所以它也没必要现身。
　　只需要慢慢这么耗着就可以了。
　　鲶鱼没来，陈风可要主动找它，雷达探测器显示这条巨大的鲶鱼正在自己一百米外游动。
　　距离有些远，妖刀加持技能的距离60米，有些不够，陈风皱眉，然后尝试移动一下，却发现步履艰难，速度奇慢。
　　随后陈风干脆的使用闪现，直接出现在15米后的地方。
　　还好，淤泥可以穿越，所以陈风的闪现能够使用。
　　接连三次闪现后，陈风拉近距离，妖刀快速且连续的甩出两把飓风利刃。


第三百零三章 干瞪眼
　　呼呼～
　　狂暴的风元素形成的两把飓风利刃，并没有被粘稠的淤泥所影响，快速的朝着巨大的鲶鱼飞去。
　　此时的鲶鱼还以为陈风被困到淤泥之中就无法看见它的身影，正有些悠闲的随意游动，似乎在等待着陈风慢慢死亡。
　　可是狂躁的风刃搅动着海水中的淤泥飞来，鲶鱼瞬间警觉，但是已经躲闪不开。
　　噗噗！两声，风刃再次命中。
　　这次命中的风刃在它的腹部造成了两道不小的伤口，顿时鲜血涌出。
　　不过，尽管伤势严重，鲶鱼依然没有过于慌张，只是开始急速后退，想要拉开距离。
　　在它后退的这段距离中，腹部的伤口也在逐渐愈合。
　　只要处于淤泥中，并给它充足的时间，这鲶鱼就是不死之身。
　　陈风感觉到鲶鱼速度依然飞快的后退，知道风刃能伤它，但是间隔太长绝对杀不了它。
　　想要杀死它，只能在极短的时间内直接将它杀死，不然，一旦鲶鱼钻了空子，之前造成的伤害就能慢慢恢复。
　　陈风心中一狠，决定彻底放开了攻击。
　　从4级商城中花费了4千生存点购买了10瓶2级蓝药水，陈风不停嗑药，恢复闪现的使用次数，然后接连闪现，快速追上了鲶鱼，二者此时的距离，触手可及。
　　看到陈风忽然靠近，巨大的鲶鱼吓的一个激灵，它不明白，为什么陈风在它的淤泥中完全没有受到伤害，这一点也不符合常理。
　　而且，陈风的速度好像也没怎么受影响，转眼就追来了。
　　鲶鱼唯一的攻击手段就是喷吐淤泥，看到陈风过来，当即灵活摆动，想要拉开距离。
　　可是陈风怎么会放弃这个来之不易的机会。
　　手中的妖刀横握，闪过一道银白的刀芒，将粘稠的淤泥抽刀斩断，随后斩向鲶鱼。
　　刷～！
　　锋利的妖刀猛的砍中鲶鱼的身体，一道深可见骨的伤口出现，血水横流。
　　鲶鱼吃痛，开始疯狂游动。
　　陈风继续闪现，紧跟其后。
　　刷刷刷～
　　一刀！两刀！三刀！……
　　陈风追着鲶鱼足足砍了它七八刀，这鲶鱼的身上满是伤口。
　　但是，鲶鱼不愧是4级实力的龙宫将领，尽管满身伤痕，但依然活力满满，可见生命力的顽强。
　　此时的陈风和鲶鱼都有些懵。
　　陈风懵的是，这鲶鱼好难杀，砍了这么多刀都不死。
　　鲶鱼懵的是，这人类好难杀，耗了这么久都不死。
　　陈风咬咬牙，没有继续闪现，连续十瓶2级蓝药水下去，4000的生存点让陈风心疼坏了。
　　不能这么追下去了，万一再花费几千几万生存点购买2级蓝药水用来闪现，最后还没杀死这个鲶鱼，那陈风可就亏大发了。
　　取出丹尼斯之眼，陈风直接召唤。
　　轰隆隆～
　　幽灵船出现，几十个僵尸来到陈风身边。
　　召唤出了僵尸，陈风很是失望，要是能召唤诡魂这种能够进行灵魂攻击的幽灵怪物说不定能克制鲶鱼。
　　现在是僵尸的话，只能大家散开一起‘捉泥鳅’了。
　　“所有僵尸听令！淤泥里有一条巨大的鲶鱼，分散攻击，找到就杀！”
　　陈风冲着4级的僵尸王和一众僵尸小弟吩咐，因为淤泥有致盲效果，陈风也不指望它们能有多大作用，只要能限制鲶鱼的行动就可以了。
　　“是！主人！”僵尸王点头，满是碎肉的脸上阴森恐怖，随后带着一众僵尸开淤泥里不停游动。
　　只是它们的速度实在是慢的可怜，也就僵尸王略微快些。
　　陈风和众多僵尸在这淤泥里分散开来，那鲶鱼也再不同游动，但是碍于僵尸的数量众多，它的活动范围有些受限，行动有所减慢。
　　不一会，它居然和僵尸王迎面碰上。
　　吼～
　　僵尸王察觉异常，直接怒吼一声，张开满是尖牙的巨口，一口咬了过去。
　　刺啦～一声，一块巨大的鱼肉被它一口撤下，剧烈的疼痛让鲶鱼疯狂挣扎，再次消失。
　　而僵尸王想要再次攻击的时候，鲶鱼已经消失不见。
　　陈风见鲶鱼逃窜，来到它的前方，等到鲶鱼靠近的时候，一刀砍中。
　　鲶鱼再次受伤，也再次逃窜。
　　就这样，陈风带领着一众僵尸在漆黑异常的淤泥中不停的攻击鲶鱼。
　　不时的给鲶鱼造成一个个巨大的伤口，但它每次都能快速逃离，并且快速自愈，一时间也无法杀死。
　　而陈风有无敌BUFF，免疫伤害，僵尸们100秒死了之后又能原地复活。
　　追逐战进行了半天，谁也奈何不了谁。
　　一个小时后，召唤的幽灵怪物时间到了，慢慢消失，陈风此时胸口快速起伏，犹如风箱一般。
　　他不是累，而是气！
　　因为鲶鱼居然还没有被他弄死，依旧欢快的游动，喷淤泥。
　　“我尼玛！这还杀个毛啊杀！”
　　无奈的骂了一句，陈风干脆坐了下来，反正杀不掉，自己也死不掉，与其和鲶鱼干瞪眼，不如坐下歇一歇。
　　鲶鱼自愈的能力实在是把陈风恶心到了，同时，陈风也暗暗感叹，不愧是是第三种秘境，连一个4级的怪物都这么诡异。
　　这个鲶鱼没有杀死，陈风也无法通过牌楼，想要看看下一个龙宫将领的打算也落空。
　　既然杀不掉，那就只能等到吉娜她们来的时候一起杀了，到时候有她在，相信对付鲶鱼会比较容易一些。
　　处于漆黑的淤泥中，陈风还记得来时的方向，直接往身后龙宫的入口跑去，不想跟这鲶鱼玩了。
　　见陈风离开，鲶鱼还追了过来，但是到陈风跑到龙宫的大门处，鲶鱼就化作一道乌光，没入了牌楼之中。
　　陈风猜测，这牌楼召唤的龙宫将领，应该是有一定的活动范围的。
　　见鲶鱼回去，陈风彻底放松了。
　　本来想先弄死一个龙宫将领的想法也落空了。
　　但是，眼前的道路上，一些巨大的螃蟹又再次出现了。
　　陈风眼前一亮，没想到这些蟹将刷新的时间并没有多久，一个小时就刷新了。
　　从入口到第一个牌楼一共有六只蟹将，陈风完全可以放弃击杀龙宫将领，而去多击杀一些虾兵蟹将。
　　这些小怪能够掉落幽能晶石和技能卡，也算是一个不小的收获。
　　出了蟹将，龙宫外还有虾兵，到时候陈风杀完了蟹将，还可以出去击杀虾兵，不耽误时间。
　　陈风点点头，现在也只能如此了。
　　不再休息，陈风提起妖刀，叫嚣着朝着一个蟹将冲了过去。
　　无敌金身BUFF在，陈风丝毫不用担心受伤。
　　他手持一把西瓜刀，从龙宫入口，一直砍刀牌楼之下，手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。
　　杀完这些蟹将，陈风又离开龙宫，去往龙宫外围。
　　不多久，又被他找到了两百多只虾兵，继续手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。
　　杀完一波虾兵，再进入龙宫，开始杀刷新的蟹将。
　　就这样，陈风利用剩余的时间，开始疯狂屠杀小怪，收获了大量幽能晶石还有技能卡。


第三百零四章 收获满满
　　就在陈风开始疯狂屠杀小怪的时候，世界聊天可炸了锅了。
　　陈风进入龙宫秘境已经有一段时间了，但除了周灵睿和马小婷等人，其他任何人都没有陈风的消息。
　　此时的外界众人也都议论纷纷。
　　世界聊天。
　　“陈风大佬这是死了吗？怎么一点动静都没有的！？”
　　“呵呵，死肯定没死！你们看排行榜，之前排行榜关闭，只有击杀龙宫秘境中的怪物才会再次开启，陈风那家伙现在已经在排行榜上出现了！”
　　“你们快看排行榜！现在的排行榜只有陈风一个人，击杀怪物的数量居然有500多了！而且还在不停的增加！”
　　“不是吧！在鱼人岛秘境的时候，击杀的怪物以鱼人BOSS计算，当时陈风最多也就杀了几十个，怎么进入了更加困难的龙宫秘境，一天不到就杀了几百个了？”
　　“陈风居然杀了这么多，难不成龙宫秘境相对会简单一些？”
　　“楼上别做梦了！系统公告都说明了，龙宫秘境只会更难，简单个毛！”
　　“大家千万不要以为龙宫秘境简单，龙宫秘境和前两个秘境可不同，这个秘境载具无法进入，而且又在深海，所以首先，没有【潜水服】道具最好别进去，不然死只能活活憋死！有了潜水服，还要看看自身的等级和技能，这种秘境，肯定是依靠个人能力的！”
　　“对哦！【潜水服】道具这东西不是3级商城中才出售的商品吗？这玩意又无法线上交易，这下可糟了！没有达到2级实力的我，连潜水服都买不了，既然如此，那我还是放弃进入龙宫吧！”
　　“先别说进入深海龙宫的条件了，大家现在可对龙宫里面的情况一点都不了解，还是看看陈风大佬会不会公布龙宫里面的情报吧！”
　　“嗨～看陈风杀了这么多的怪，想必龙宫也恐怖不到哪里去！等明天全面开启，我是肯定下去探一探的，毕竟富贵险中求嘛！”
　　“祝楼上好运！经过鱼人岛秘境之后，现在海洋世界里，活着的人已经只有八亿了，直到今天，穿越来的40亿人死了32亿，这个世界太可怕了！我决定，从现在开始，就混吃等死了，什么恐怖的秘境我都不去，能活一天都是赚的！”
　　“我也是！第二次大天灾秘境已经过去一半的时间了，反正要求只要20级载具就可以了，那么拼命干嘛，享受一下剩下的日子不好吗？”
　　“楼上真是睿智！来到海洋末日游戏这么多天了，你还不明白吗？世界第一的陈风大佬都这么拼命了，你还敢享受？不用想，接下来，这个游戏肯定会越来越残酷，你要不努力的提升自己，根本也不会有什么好日子过的，20级载具？说不定到了第三天灾的时候，你就第一个死了！”
　　“哈哈！不拼命？不拼命说不定你就只能活几十天了！”
　　“哎～谁不想好好活着，关键现在的龙宫秘境谁敢进去啊，真希望陈风大佬能无偿公布一下龙宫的情况啊！”
　　……
　　世界聊的热火朝天，陈风可没心思看。
　　在八将军青鲶大神那里吃了瘪之后，陈风将愤懑全都发泄在虾兵蟹将身上。
　　十多个小时后，陈风已经不知道到底杀了多少个怪物了。
　　实在是累的不行，陈风坐在龙宫的大门口，进行短暂的休息，顺便清点一下收获。
　　打开仓库，里面赫然出现了一大堆幽能晶石。
　　这些虾兵蟹将实力不错，掉落的幽能晶石也不少，加起来一起有1480。
　　这么多幽能晶石，都快赶铂金宝箱中开出来的幽能晶石了。
　　这些幽能，绝对算的上是一笔巨大的收获。
　　除了幽能，还有虾兵蟹将偶尔掉落的技能卡牌。
　　虾兵掉落的是‘硬化’被动技能卡，一共有60张。
　　蟹将掉落的是‘蟹足飞射’主动技能卡，一共有20张。
　　对于这两个技能卡，陈风觉得还不错。
　　以后陈风是打算收一些手下的，到时候这些技能卡，就是陈风提高手下的一个很强的手段。
　　清点完收获，因为龙宫大门没有怪物，陈风简单了眯了一会，醒来之后，就发现卢修培的信息了。
　　“陈风，我从排行榜上看到你已经杀了八百多只怪物，想必你对龙宫应该有不少的了解了！不知道你之前的情报收集的怎么样了！”
　　陈风之前答应卢修培，以五万贡献点的价格出售龙宫的情报，所以卢修培问了，陈风也急忙回复。
　　“卢先生，情报我收集的差不多了，下面我就发送给你，龙宫的外围有虾兵小怪，实力是2级……”
　　陈风详细的将龙宫的结构、外围的虾兵、外宫的蟹将、内宫的夜叉、八将大道的龙宫将领还有龙王这些信息跟卢修培介绍了一遍。
　　听完陈风的介绍，卢修培有些激动，陈风的情报不仅详细，而且对怪物的实力都有详细分析，这对卢修培来说，绝对非常有价值。
　　“谢谢陈风小哥，你的情报很有价值，答应你的五万贡献点我已经帮你记录在案，你想要兑换东西可以随时找我！对了，你说的那个八将军青鲶鱼大神很难对付，不知道你愿不愿你让我加入，龙宫秘境是世界秘境，到时候我应该也会进去。”
　　卢修培也会来？到时候可要和这个官方代理人真正见上一面了。
　　陈风自己也是官方一员，卢修培这么说，陈风当然不会拒绝。
　　就算陈风和自己同伴的力量能够杀死八个龙宫将领，可是别忘了，最后还有一个5级实力的龙王，这一次没有舰载导弹，能有卢修培的帮助也能稳妥一些。
　　“好！卢先生能来当然很好，我期待你的到来！”陈风当即表示同意。
　　“好！那就明天，我们见面详聊！”
　　和卢修培的私聊结束，陈风摩梭着下巴，不知道卢修培的实力如何，希望有他的加入，能够更快的击杀龙宫将领吧。
　　一天的优先探索时间已经过去了二十个小时，还有三四个小时就要到第二天，陈风身上的无敌金身BUFF也同样还有三四个小时就要消失。
　　陈风不再休息，毕竟幽能晶石和技能卡价值不菲，能多捞点就多捞点，趁着无敌BUFF还没有消失，再次拿起妖刀·如影，开启无限击杀小怪模式，不然BUFF消失，可就不能这么轻松了。


第三百零五章 割波韭菜
　　三个多小时之后，小怪杀完等待刷新，陈风坐在龙宫大门处，他的无敌金身BUFF也即将消失。
　　没了金身BUFF，陈风击杀虾兵蟹将无疑变得困难，所以等待同伴的到来，是最合适的选择。
　　陈风点开好友界面，然后开始联系周灵睿和马小婷等人。
　　龙宫的位置在海底四千多米的深度，从海面进入海底就需要很多时间。
　　陈风因为有水下呼吸的被动，所以进入龙宫以来，一直都很轻松，没有呼吸的烦恼。
　　要是周灵睿她们进来了，必须要穿上【潜水服】道具了。
　　潜水服每次可以使用一小时，保证一小时的供氧，但使用完了之后，就必须要在有氧的空气中恢复一小时的冷却时间。
　　想到这里，陈风有些焦躁，他的潜水服不多，只有两三件，就算都给周灵睿等人接连使用，她们能在水下停留的时间也不会太长。
　　当陈风向马小婷等人说明了这个问题时，马小婷的回答让陈风兴奋不已。
　　原来上次击杀范坚强的一百多名2级强化者手下的时候，因为他们是2级强化者，已经开启3级商城，有不少人的仓库中都有【潜水服】道具，所以马小婷加起来一共得到了七八十多件。
　　如此一来，陈风就放心多了，她们的到来，也不会担心呼吸问题，将七八十件潜水服交替使用，足够周灵睿、马小婷、王若曦三人使用近一天的时间了，然后她们只需要在潜水服冷却的时间段回到海面休息等待就行。
　　至于吉娜她们这些鱼人，本身就可以在水下呼吸，所以也没有这些烦恼。
　　现在还有十多分钟就会进去龙宫秘境第二天，她们也即将开始进入深海龙宫秘境。
　　陈风的四个鱼人，周灵睿，马小婷王若曦都进入秘境，但是马小婷手下的那些女兵们就不用进来了，一二级实力也帮不上什么忙，不如留守在海面。
　　尽管原始海域没什么危险，但是为了避免有不长眼的人骚扰，留她们在海面也能很好的保护陈风的堡垒和战舰。
　　陈风的三个中级鱼人，之前【珊瑚精提炼器】已经提炼出了十多瓶紫色品质的珊瑚精，到时候携带一些，可以在短时间内将三个中级鱼人升级成3级的高级鱼人。
　　这样一来，陈风一行人就有七个3级实力，一个4级实力的鱼人，再加上卢修培的加入，实力绝对爆表。
　　现在，陈风只需要安静的等待着同伴的到来即可。
　　最后这点时间里，陈风看了一眼世界聊天，他想知道，深海龙宫秘境，到底有多少人想要进入。
　　因为是世界秘境，龙宫虽然很大，但是面对这么多玩家，相比下来就显得很小了。
　　到时候不管是击杀龙宫八大将领，还是虾兵蟹将，肯定都会存在矛盾。
　　但这些矛盾对陈风而言，也不会产生什么威胁。
　　笑话，要是一个4级鱼人将军，还有七个3级强化者还不能在这秘境中独占鳌头，陈风干脆死了算了。
　　陈风简单扫了一眼世界聊天，不少人嘴上都说着要来深海龙宫走一圈，但是陈风估计，经过了两轮秘境，人类死伤惨重，真正想来秘境的人肯定没有多少。
　　也只有原世界排名靠前的人才敢最先进来。
　　而这些人现在都不知道龙宫的现状，相比进来之后，还需要一段时间摸索。
　　想到这里，陈风突然灵光一闪，既然大家都这么想要知道龙宫内的情报，这何尝不是一个赚取生存点的好机会。
　　之前将龙宫的重要情报以贡献点的方式卖给了卢修培，现在未尝不可以将情报在信息挂到拍卖行上。
　　当然，卢修培既然花费大价钱收购了，陈风肯定不会将全部的情报二次出售，只会将一些比较容易获得的情报出售。
　　比如虾兵蟹将的信息数量这些非常简单的情报等等，这样一来，陈风技能收获一大笔生存点，也不会被让卢修培有什么微词，这也算是割一波韭菜吧。
　　说做就做，陈风立刻在【交易】中的拍卖一栏里挂上了一个出售信息。
　　【商品：深海龙宫秘境简单攻略（包含龙宫位置、怪物特点数量、物资准备等）】
　　卖家：陈风
　　售价：998生存点
　　备注：不要一万，也不要一千，只要998，龙宫攻略带回家！
　　当陈风的拍卖信息挂到了交易平台上，瞬间引起了轩然大波。
　　以陈风世界第一的名头，而且大家都知道陈风已经在龙宫秘境探索了一天，击杀了大量怪物，所以全都开始疯狂私聊。
　　“陈风大佬！便宜点吧！我只有200生存点，你看能交易给我吗？我是女生哦！”
　　“陈风大佬！我买了！先给你生存点，等会请你将情报发给我！”
　　“陈风！你个不要脸的！一份情报而已，还收上费了！还这么贵！抢钱呐！”
　　“我要一份！速度交易，谢谢！”
　　……
　　无数的消息铺天盖地般涌来，有砍价的，有催促交易的，当然也有谩骂的。
　　这些都在陈风的意料之中，本来他也只是赚个快钱，龙宫的情报等到一两天之后肯定会普及开来，现在出售，只是赚那些着急进入秘境人的生存点。
　　因为时间就是金钱，陈风的情报足以让他们买单。
　　陈风在私信里挑挑选选的进行交易，收取了生存点之后，然后编辑信息发送，以最快的时间不停交易，很快累计了大量的生存点，足足有十万。
　　现在陈风的身上生存点加起来一共有十多万了，陈风的眼睛都笑的睁不开，感概韭菜割起来还是真舒服啊。
　　交易完之后，陈风身上的无敌BUFF彻底消失，这也意味着，龙宫秘境的第一天彻底结束。
　　此时一处原始海域，周灵睿和马小婷还有吉娜等人，看着海面上出现的无数个只供一人通过的小型漩涡，互相看了一眼，然后没有任何犹豫，穿上潜水服，沉入其中。
　　另一片原始海域，居然也有一艘钢铁堡垒载具，和无数个帆船、游轮连成一片。
　　要是陈风见到了，肯定也惊讶不已。
　　堡垒上正有一群士兵冲着为首的中年人敬礼。
　　而这为首的中年人，微微一笑，正是和陈风联系密切的卢修培，他缓缓开口。
　　“基地刚刚有载具升到31级，就由成功升级成3级强化者的我还有赵小龙深入龙宫秘境，你们等我们的好消息吧！”
　　“是！”
　　说完，卢修培就和一个身材魁梧的青年一起跳入大海之中。
　　不只是周灵睿、卢修培，此时的茫茫大海上，无数各种等级的载具上，正有不少身穿潜水服的人，不停的跳入漩涡入口。
　　相信今天的龙宫秘境，肯定会异常热闹！


第三百零六章 秘境正式开启
　　此时，深海龙宫秘境正式开启，海域的海面之上，突然接连出现一个个人影。
　　这些人数量极多，几乎占满了一片海域，看起来跟下饺子一样，大致看过去，至少有万人左右。
　　虽然系统提示过深海龙宫秘境会更加困难，不少人也在世界聊天里说过不想进入秘境，但真正可以进入的时候，人数还是不少的，毕竟，龙宫的宝贝还是非常诱人的。
　　海面上人头攒动，但这些人互相看着都有些懵，他们也没有想到，进入龙宫秘境的时候会是这样一个混乱的场面。
　　一时间，这些人各自抱团，警惕的关注着别人，毕竟现在这个情况，万一有人开始攻击自己，还是比较危险的。
　　此时马小婷、吉娜、周灵睿等七人正聚在一起。
　　马小婷看着周围拥挤的场面，眉头一皱，火爆脾气的她立刻在海水中拍打巨斧，造成一个波浪，将旁白的人推的东倒西歪。
　　而旁边的人刚想发怒，看到是马小婷后，显然认识，赶紧闭上嘴巴不敢言语。
　　马小婷冲着周灵睿等人说道：“我已经联系过卢修培了，他们的位置就在附近，这里人太多，我们不用和他碰面，都先潜入海中找到陈风再说。”
　　卢修培的加入，陈风已经和马小婷等人说过，所以大家也都知晓，本来马小婷是想先和卢修培碰面的，但是现在海面上的情况很复杂，只有先进入龙宫找到陈风再说了。
　　龙宫的位置在海底，这点情报陈风已经作为商品卖出去了，所以大部分人都知道。
　　但是龙宫的大门入口，其他人并不知晓。
　　周灵睿等人纷纷点头，先和陈风汇合再说，众人互相看了一眼，然后凭借着好友栏陈风的位置，迅速往海底潜入。
　　除了马小婷和卢修培开始潜入海底，海面上这些传送来的不少人也开始潜水。
　　这些人大部分都是从陈风那购买过龙宫简单版情报的人，然后带着一众手下来到秘境，所以也都知道龙宫在海底。
　　但是，从外表上看，居然还有很多人连潜水服都没有，没有潜水服，无法在海下呼吸，也不知道他们来这打的什么主意。
　　而那些穿着潜水服的人，一个个快速的向海底潜入，秘境里人又多又密集，早一步找到龙宫，说不定就能多一份收获。
　　此时的海水里，场面由为壮观，成千上万的人开始潜水，像是一个偌大的鱼群一样。
　　但是，随着时间越来越长，这些人也越前越深，海水里的压强也越来越大。
　　逐渐的，有一些人行动迟缓，已经无法顶住压力继续下潜。
　　甚至有些1级强化者，不知道从哪弄来的潜水服，也跟着潜入，估摸着是想要浑水摸鱼，可到了一定深度之后，巨大的压强直接将其压的吐血三升，最后不得不往海面逃走。
　　四千多米的深度，最少要2级强化者，才能潜入，否则，连进来的资格都没有。
　　进入龙宫秘境后，会有一个临时的区域聊天，不少人都在其中发表着言论。
　　“不是吧！海底的压强这么大！这才一千多米，我都感觉到胸口像是被一块巨石挤压着，到了海底的话，那不得被压爆了？”
　　“算了算了！我还是回海面吧，本来还想着去龙宫看看有没有什么收获的，没想到见都见不着……”
　　“卧槽！现在龙宫进不去，海面上也没有岛屿，我们也没有载具，难不成我们要在海面上漂九天吗？那还不烂了？”
　　“天呐！前面3级强化者好多啊！我是2级强化者，潜水的速度还算可以，刚刚居然看到好多个大佬速度飞快的下潜，根本追不上！”
　　“废话！3级强化者少说也有十多个，鱼人岛秘境消失的时候，我特地在排行榜关闭的时候看了一眼，那时候载具升级到28、29的大佬已经很多了，经过昨天一天的时间，肯定有大佬将载具升级到了30级，开启了4级商城，买到了3级强化药剂，也肯定有不少人升级到了3级啊！”
　　“这下可完犊子了，本来想着能不能捞点收获，现在大佬这么多，我们这些2级实力的，希望能在龙宫周围击杀一些虾兵怪物就行了，可不敢跟他们进入龙宫抢怪！”
　　……
　　正如临时区域聊天所说，有不少人的实力已经提升到了3级，正快速的向海底潜去，远不是后面的2级强化者能够跟的上的。
　　此时，海底某一处，一伙人正快速下潜。
　　领头的是一个女子，尽管身穿黑色的潜水服，但依然能看的出她那曲线动人、即将挣脱的傲慢身材。
　　她的身后，正跟着一群身强体壮的大汉，约莫有数十人。
　　要是陈风看见领头的女人，肯定能认出来。
　　这人正是第一次天灾的时候被陈风吓跑的金智妍。
　　此时她看着深邃的海底，脸上有着一丝焦急，冲着身旁的一个大汉说道：“你们时刻注意周围，看看索菲宾他们在哪，地图显示他的位置不远了，应该马上就要和我们碰面了！”
　　身后的大汉正从后面一脸着迷的盯着金智妍挺翘的下身，听到后立刻回答：“放心吧，船长，我们一直都盯着呢！”
　　“对了，船长，这次你决定和索菲宾联手，是想对付那个陈风吧，但是你可要注意啊，索菲宾的实力可是世界第三，实力肯定也不容小觑，我们双方实力不平等，联手也注定不会平等……”
　　金智妍闻言眉头微皱，但转瞬又放松下来：“没事，在龙宫秘境，陈风实力最强，他是我们最大的敌人，相信索菲宾这人也不是傻子，他不可能会拒绝和我联手的！
　　再说了，除了那个陈风，我就不信还有那个男人能经受得住我的诱惑～到时候中了我的致命诱惑技能，还不得跟你们一样乖乖听我的话嘛！”
　　看着金智妍搔首弄姿的模样，大汉搓了搓下身，满是肯定的点点头：“对！船长，要是索菲宾尝过了你的滋味，肯定也会和我们一样，对你俯首称臣的！”
　　金智妍自信一笑，和众多手下继续下潜，看着深海，脸色兴奋，低声喃喃自语：“陈风，这一次！让你尝尝老娘的厉害！”
　　……
　　无数的人影快速下潜，短短的20分钟后，有不少冲在前面的人已经看到了壮阔浩瀚的海底龙宫。
　　靠近之后，由于龙宫上有一层透明的墙壁，这些人来到龙宫的边缘，准备寻找龙宫大门的位置。
　　但是，还没走多远，就遭遇了一群实力强劲的2级实力的虾兵。
　　好在不少人都从陈风那里知道虾兵的能力特点，没有过于惊慌，快速的调整好状体后，纷纷和虾兵们开始战斗。


第三百零七章 涂抹珊瑚精
　　随着时间的推移，越来越多的人发现了龙宫。
　　这些人的行动也都一样，纷纷在龙宫的周围开始寻找龙宫的入口。
　　但是入口还没找到，先碰到了不少的虾兵。
　　一时间，龙宫外的开始了异常激烈的战斗。
　　那些是3级强化者带头的人数较多的队伍还好，面对一波数量约有一两百的龙虾人，能够对抗，还有一定的优势，能逐渐击杀虾兵。
　　而那些人数较少，还都是2级强化者的队伍，一遭遇到众多的虾兵，就开始节节后退。
　　这些人顿时被杀的哭爹喊娘，不停逃遁。
　　很短的时间，就死掉了不少人，这让临时区域聊天里哀嚎不断。
　　“逃！逃！这虾兵的实力太强了，我们六十多人的队伍，被杀的只有七八个了！”
　　“完了完了！周围全都是大龙虾！怎么办！我跑不了了！”
　　“真是服了你们这些人，陈风大佬出售的情报里不是说了吗？虾兵的等级是2级，数量众多，实力很强，你们几十个人就敢下海？真是不知死活！”
　　“呜呜～完犊子，海底那么危险，我来干嘛啊！真是想给自己一个大嘴巴！现在海里去不得，回也回不去，就只能在海面上漂着！”
　　“哈哈！跟着我们船长实在是太舒服了，刚刚一百多个虾兵，只死了几个人就杀光了，现在我们继续杀！这些虾兵们的掉落真丰富啊！还有两张技能卡！”
　　“卧槽！羡慕楼上，跟了一个好船长！”
　　“虾兵还爆技能卡？卧槽，我现在是2级强化者，一个技能都没有呢！不行！海底再危险我也要下海，怎么说也要弄个技能卡，这玩意可太值钱了！”
　　……
　　陈风此时站在龙宫的大门处，不时的向头顶张望。
　　龙宫的入口虽然壮观，但是和整个龙宫相比，还是很小的，所以也并不显眼。
　　陈风猜测，来到海底的人肯定在龙宫周围会寻找龙宫入口，从而和龙宫周围的虾兵们战斗。
　　再加上他们的潜水服使用一小时就要回到海面上冷却一小时，所以，短时间内，这些人肯定不会找到入口。
　　等马小婷和卢修培等人到了，陈风就有足够的时间去击杀第一个龙宫将领。
　　毕竟八大将这种变异海兽，杀一个就少一个，每一个都是一个黄金宝箱，陈风可不会想让其他人染指。
　　陈风看着地图，忽然露出笑容。
　　因为，马小婷和周灵睿等人已经快要到了。
　　只等了几分钟，陈风就远远的看到几个身影。
　　“陈风～”
　　看到陈风的身影，周灵睿首当其冲，一日不见如隔三秋，她来到陈风的面前，很是关心的这里看看，那里摸摸。
　　马小婷来了之后也笑嘻嘻的点点头，而王若曦，只和陈风来了一个短暂的眼神交流，并没有说话。
　　“陈风，那个大鲶鱼在哪呢？！”马小婷咋咋呼呼的，一脸兴奋。
　　陈风之前已经将八将军青鲶大神的信息都告诉她们了，马小婷对陈风都不能搞定的怪物很感兴趣，第一时间就想看看它在哪。
　　“不急，一会等卢修培来了之后，我带你一起去！你先在门口处等着，顺便警备一下，现在龙宫局势混乱，小心为上。”陈风淡淡道。
　　虽然有了马小婷等人，还有4级的吉娜，击杀青鲶大神有了一定的把握。
　　但是那大鲶鱼的技能非常厉害的，上次陈风是因为有无敌金身BUFF，所以不用在乎鲶鱼对自己的攻击，现在没了BUFF，鲶鱼的技能可谓非常危险，等卢修培来了之后，再一起攻击。
　　“行！”听到陈风的话，马小婷点点头，开始安心的等待。
　　等待的时间，陈风拉着美美走到一旁。
　　“怎么样，珊瑚经提炼器提炼出的珊瑚精有多少了？”
　　听到陈风的询问，美美恭敬的低下头：“主人，您离开的时间，一共提炼出了12瓶紫色品质的珊瑚精，按照您的吩咐，这次进入秘境，我带来了三瓶！其他的留在了载具上。”
　　说完，美美从胸口处的衣物内掏出三瓶盛着红色液体的小瓶，因为动作比较快速，让胸口来回晃荡，不得不说，虽然章鱼人美美的皮肤是红褐色的，但还真别有一番风味。
　　嚯～陈风撇开眼神，将思绪拉回，接过三瓶珊瑚精。
　　让美美带来珊瑚精，是陈风早就吩咐她的事，因为进入龙宫秘境之后，暂时无法回去，先带来三瓶紫色品质珊瑚精，可以将美美三个中级鱼人升级成高级鱼人，这样一来，陈风的实力又会有很大一部分提高。
　　本来有十瓶珊瑚精就可以二次提炼成橙色品质珊瑚精，可以将三个中级鱼人其中一个连续升级成4级鱼人将军的。
　　这样可能让陈风短时间变得十分强大，但是陈风并没有这么做。
　　因为他还想提炼出红色品质的珊瑚精，让吉娜升级到5级，而提炼出红色品质的珊瑚精需要九天左右。
　　所以，为了最后能对付5级实力的龙王，陈风不愿意多用珊瑚精导致吉娜升级降速，用三个紫色品质的珊瑚精将美美三人的等级提高一级目前来说已经足够了。
　　陈风让吉娜还有周灵睿一起和马小婷在龙宫的大门处警戒，他则拉着美美、肥仔还有乐乐三个鱼人往龙宫旁边大门后的隐蔽处走去。
　　这样一来，等会升级鱼人也不会被马小婷她们看到，毕竟，这可是需要陈风手动涂抹全身的，着实是有些奇怪。
　　“美美！你先来！肥仔乐乐你们转过去！”
　　“是！＊3”
　　等会涂抹珊瑚需要他们脱掉衣物，即使肥仔乐乐也是自己的鱼人属下，陈风也不愿意让他们看到美美光着，可能，这就是陈风心里的占有欲和LSP心理作祟吧。
　　“美美，脱光！”
　　“是！”
　　美美三两下，就将上衣脱光。
　　看着红褐色皮肤、别有一番风味的美美，陈风眼观鼻，心中默念：这是我的宠物，不要乱想。
　　随后，陈风将珊瑚精在手上涂抹均匀，大力的在美美身上揉搓起来。
　　“啊……”
　　“美美，不要叫！”
　　“是……”
　　【你的鱼人宠物正在升级中，陷入沉睡中，需要时间8小时！】
　　花费了一分钟不到的时间，陈风快速的给美美涂抹完成，也和当初吉娜升级一样，需要一定的时间。
　　还好，只需要8小时，反正这里还算隐蔽，等会让它们就在这沉睡就行。
　　给美美穿上衣物，陈风又看着乐乐和肥仔。
　　“你们，过来，脱掉衣物！”
　　“是！”“是！”
　　看着两个男性鱼人，陈风的眉头紧锁，但是只能悲哀的叹了一口气，想要让1％概率成功将中级鱼人升级成高级鱼人的紫色品质珊瑚精起作用，就必须依靠陈风的欧皇天赋。
　　也必须要陈风亲手涂抹。
　　这样一来，陈风也不可避免的要摸遍肥仔和乐乐的全身。
　　刚才给美美涂抹的时候有多快乐，现在给肥仔还有乐乐涂抹就会有多痛苦，而且还是双倍的。
　　最后，陈风只能咬住嘴唇，将珊瑚经在手上均匀涂抹后，在肥仔和乐乐两人身上快速而又大力的揉搓起来。
　　肥仔：“啊～”
　　乐乐：“哦～”
　　陈风：“我曰～”
　　……
　　两分钟后，肥仔和乐乐也涂抹完成，进入沉睡升级中。
　　陈风使劲搓了搓双手，但那种手感依然残留，挥之不去。
　　最后，陈风无奈的走到龙宫大门处，和马小婷等人一起等待着卢修培的到来。


第三百零八章 情敌？
　　没过多久，陈风也看到地图功能中卢修培的位置在不断靠近。
　　紧接着，陈风就看到了他的身影正逐渐靠近。
　　但是让陈风奇怪的事，卢修培的身边居然还跟着一个青年。
　　看到这人，陈风的脸上顿时有些不悦，其实陈风和马小婷联手，两方的实力足够强大了，对付龙宫八大将领应该足够。
　　带上卢修培，也是陈风看在官方的面子上，不然以陈风的实力，又怎么会在乎卢修培是否加入。
　　毕竟，多一个人，就要多分一份收益。
　　但卢修培既然带着别人来了，陈风虽然不悦，也没有过多的表现在脸上，准备看看再说。
　　很快，两人靠近，陈风挂起笑脸，打量着他们。
　　虽然已经看过很多次卢修培的头像，知道他是一个面容稳重的中年人，但是见到真人，不得不说，他还真有一种上位者的气势，只是比较内敛罢了。
　　卢修培走上前，脸上立刻露出和蔼的笑容，隔着潜水服的面罩，和陈风打起招呼。
　　“陈风大佬！久闻多日，今日终于得见，果然是气宇轩昂、不同凡响啊！”
　　嗯……很平常的客套话，陈风自然不会当真，笑着回应：“卢先生说笑了，客套话就不用说了，我们开门见山的聊聊接下来的事情吧！顺便还请你介绍一下旁边的这位。”
　　卢修培点头，随后向身后的青年一指，淡笑着回答：“陈风，他叫赵小龙，也是官方内部成员，这次官方基地有一个载具已经升级到31级的堡垒，开启了4级商城，因此我们购买了不少3级强化药剂，但强化药剂成功率实在太低，只有我和赵小龙强化成功。
　　这次深海龙宫秘境开启，我想有两个3级强化者过来，也能多一份保险，就带他一起来了！”
　　听到卢修培的话，陈风开始打量着这个青年。
　　这个叫赵小龙的青年穿着潜水服，身材健硕，个子不低，看上去倒是很有型，差那么一点点都要赶上陈风了。
　　对于颜值快追上自己的人，陈风一直都不喜欢，随意撇了一眼。
　　刚刚卢修培的话里，陈风记住了关键的一点，没想到卢修培的基地里也有一个载具升级成了堡垒，载具方向选择耗费较大的堡垒，看来官方的实力也很强。
　　来了两个3级强化者，虽然不知道他们的技能威力如何，但是等级在这，再差也差不到哪去，算是一份助力吧。
　　想到这里，陈风对于卢修培多带一个人过来也就没什么太大的意见了。
　　但就在陈风思索并打量赵小龙的时候，忽然发现这小伙子眼神直勾勾的盯着王若曦，恨不得将她一口吞了，而王若曦再见到他之后，眼神也一直躲躲闪闪。
　　卧槽？！
　　这两人认识？
　　王若曦现在可是跟陈风发生过故事了，算是陈风的女人，赵小龙盯着王若曦猛看的陈风哪里忍得住，当即眉头微皱，开口问道：“赵小龙是吧，怎么，认识王若曦吗？”
　　听到陈风这话，众多人都将目光聚集在了赵小龙的身上，就连卢修培也是，而且还一脸意外的样子。
　　赵小龙还在直勾勾的盯着王若曦猛看，感受到众人的目光时这才反应过来：“陈风大佬，久仰大名，我叫赵小龙，的确认识王若曦，而且，还关系匪浅。”
　　听到这话，陈风当下有些怒火，但是碍于卢修培的面子，并没有立刻发作。
　　陈风和王若曦的关系众人并不知晓，在马小婷和周灵睿的印象里，两人似乎还有些小矛盾，所以众人也不知道陈风心中的感受。
　　只有王若曦，盯着陈风，紧张的轻微摇头，似乎在否定着什么。
　　一旁大大咧咧的马小婷走了上来。
　　“卢先生！好久不见！”敬了一礼之后，又冲着陈风说道，“陈风，你不知道，赵小龙我认识，我来跟你解释。
　　穿越到这个世界之前，他跟我都是一个军方单位的，接触比较密切，因为当时我妹妹曦曦经常来找我。
　　所以一来二去，他俩见过不少次，后来这小子一直都追求曦曦，一直也没成功，穿越到这个世界后，被分到不同的区域了，直到今天才见到，就是这么个事。”
　　跟陈风说完，马小婷又冲赵小龙吆喝一声：“你小子，什么关系匪浅，又想黏着曦曦干什么，别以为你变成3级强化者了，我就不敢揍你了！”
　　赵小龙似乎对马小婷有些畏惧，僵硬的笑了一声之后，干巴巴的说道：“没有没有，婷姐，我只是这么一说，没想着要黏着曦曦，这次进入龙宫秘境，都以秘境为重，我知道轻重的！”
　　几人这么一说，陈风终于是明白，等于这小子就是一个王若曦的追求者啊，并没什么实质的关系，情敌也谈不上。
　　不过，赵小龙上来就说什么关系匪浅，着实让陈风有些不舒服，但是上次也答应了王若曦，暂时不让马小婷和周灵睿知道两人的关系，所以陈风也不好当面说什么。
　　这时，陈风看到王若曦悄悄的给自己发了一个私信。
　　“陈风！你千万别误会，我跟他真的没有什么的，这人穿越到这个世界之前一直追求我，我从来没有答应，我跟他没有任何交集，只是没想到会在这里碰上。”
　　王若曦这么一解释，陈风当下舒服多了，回复私聊：“没事，我知道了，现在不是说这些的时候，先以龙宫秘境为重。”
　　看陈风能理解，王若曦脸色终于好看了一些。
　　卢修培并没有在意这些，再次询问陈风。
　　“陈风，这次龙宫秘境，你准备怎么安排，毕竟你的情报里，除了虾兵蟹将会重复刷新，那些BOSS可就只有一个，现在龙宫秘境来了不少人，万一别人找到了龙宫入口，你打算怎么办？”
　　卢修培的疑问，陈风早就考虑好了，别人来秘境，陈风管不了，所以陈风早前也将虾兵蟹将的情报贩卖了出去。
　　但是对于龙宫里4级的龙宫将领，陈风早已有了想法。
　　“很简单，别人杀虾兵蟹将这些小怪，我不管，但是龙宫将领这些BOSS必须由我击杀！
　　所以暂时，我不会让别人进入龙宫，等到我们击杀了第一个龙宫将领，往前前进了两千米的时候，再以第一个牌楼为界限，不让别人靠近！”
　　听到陈风这话，卢修培神色一凛，陈风这么做，虽然有些霸道，但是不得不说，这样一来，收益也是最大的。
　　这个时候，可不是讲什么公平的时候，当然是谁的拳头大谁说了算，既然龙宫是陈风用龙珠打开的，能不能进，当然也是陈风说了算。
　　陈风同意别人击杀外宫的蟹将已经是很仁慈了，想杀BOSS，想的真美！
　　卢修培当即点头，面露一丝赞赏：“好，就按陈风小哥说的办！趁现在别人还没找到龙宫入口，我们赶紧击杀第一个龙宫将领吧！”
　　陈风微微一笑：“不急，在这之前，卢先生还是跟我说说你们的技能吧，也好让我了解一下你们。”
　　“哦！也对，既然我和你暂时合作了，还是了解一下的好！”
　　卢修培点点头，当下开始和陈风简单的介绍了一下自己还有赵小龙的技能。


第三百零九章 有机会切磋切磋！
　　卢修培和赵小龙两人都是官方的重点人物。
　　所以两人的技能都很全面，而且有官方力量的指导，他们的技能搭配非常合理，所以整体实力非常强。
　　卢修培的技能是法术类，而且技能偏向辅助，被动技能隐匿，大幅度降低自身的气息，让人不容易察觉，和王若曦的水下隐身非常类似。
　　主动技能有两个，紫色技能叫力量加持，可以给自己和别人增加力量BUFF，提高1/3的力量，持续20秒。
　　橙色技能叫速度加持，可以给自己和别人增加速度BUFF，提高1/2的速度，持续20秒。
　　知道卢修培的技能后，陈风脸色一喜，他的技能乍看上去也许很一般，也许对单人使用的时候不咋滴，但是这种纯辅助的技能能够很好的提高一个队伍的整体实力。
　　想必卢修培选择这种技能搭配就是为了在团队中起到主体作用，相信有了他的加入，陈风等人，尤其是马小婷，实力都会大增。
　　赵小龙的技能是变身类，技能偏向近战，被动技能：激昂，战斗时提高作战斗志，使得整体属性提高1/5，持续3分钟，10分钟冷却。
　　主动技能也有两个，紫色技能叫做鲨臂，可以将手臂化作两条鲨鱼，攻击时撕咬敌人，持续3分钟。
　　橙色技能叫做大鲨头，头颅化作鲨鱼，外形和鲨鱼人差不多，身体保留四肢，同时手臂也能使用鲨臂。
　　简单的说，这个赵小龙就是一个人形鲨鱼，全靠咬人进行攻击。
　　思索着这人的技能，陈风撇撇嘴，虽然是变身类技能，但是着实有些一般了，不管是马小婷的橡胶之体还有周灵睿的青环·海蛇真身，都要比他强得多。
　　勉强算一个战斗力吧。
　　知道了两人的能力，陈风不再等待，起身说道。
　　“行！既然大家都准备好了，我们赶紧开始斩杀第一个龙宫将领吧，等会万一别人找到龙宫入口，说不定会有些麻烦。”
　　马小婷等人点头，纷纷跟上。
　　刚走没两步，赵小龙就凑到王若曦身边，冲着她轻声笑着，一副舔狗的嘴脸。
　　“曦曦！终于和你见面了！我知道你和陈风在一个区域，为了见你，我用了七瓶强化药剂才升级成3级强化者，这才能跟着卢先生来到这个秘境！等会击杀那个什么鲶鱼，你放心，有我贴身保护你！”
　　王若曦看到赵小龙靠近，下意识的往旁边躲开一些，秀眉微皱，有些不悦的回道：“赵先生，你来龙宫秘境是你的事，请你不要将这件事和我扯上关系！还有，我们是一个团队，我不需要你贴身保护！”
　　“你这是什么话！多日不见，你怎么还是这么冷冰冰的，难道你一点都没有想念我吗？”
　　赵小龙听到王若曦话里拉开距离的意思，当下就有些不舒服，一副死缠烂打的模样。
　　“赵小龙！请你自重！以击杀龙宫将领为重！”王若曦听到想念二字，顿时就有些恼火，两人说话声音并不小，陈风肯定是听到了。
　　王若曦好不容易才让陈风对她消除隔阂，眼下这个赵小龙来纠缠，要是陈风再有什么想法，王若曦可要气死。
　　赵小龙的声音不小，走在前面的陈风自然听到了耳朵里。
　　尼玛！这么明目张胆的骚扰王若曦！虽然大家都不知道王若曦是陈风的女人，但是陈风哪里吃得消，立刻止住身体，挥手示意众人停下。
　　“陈风，怎么了？有什么情况？”
　　陈风停下，众人顿时不解，卢修培带头问道。
　　陈风笑眯眯的说道。
　　“啊！卢先生，我突然觉得，我们一行人都去击杀青鲶大神有些不妥，龙宫大门敞开，万一有别人溜进来可就不好了！
　　而且，我还有三个鱼人属下在大门那里沉睡，要是被别人趁机伤到了，也不行！不如这样，派一个人去大门守着，你看怎么样？”
　　卢修培点点头，觉得很有道理：“嗯！你说的对，你觉得谁去守门比较合适呢？”
　　陈风微微一笑：“我看赵小龙似乎没什么战斗的心思，而且战斗力也一般，不如就让他去门口守着，顺便还能稳定一下心态！”
　　刚刚赵小龙对王若曦的窃窃私语众人都听到了，不过两人正常的沟通谁也没有放在心上。
　　陈风这话，很明显是对赵小龙有些不满了。
　　顿时，众人的心思各异。
　　吉娜是肯定没什么想法的，周灵睿和马小婷神经大条，只觉得陈风说的很有道理。
　　而王若曦，见到陈风出头，她心里很清楚，陈风只是故意找借口把赵小龙支开，让他离远点，陈风应该是吃醋了，想到这里，王若曦心里顿时美滋滋的，原本冷若寒霜的脸上顿时有了一些笑容。
　　卢修培眉头一拧，赵小龙是他带来的，陈风说的也很对，都要和4级BOSS战斗了，他还在这废话连篇，也确实有些过分了。
　　他刚想说些什么，一旁的赵小龙就忍不住了。
　　“陈风大佬！您这是什么意思？难不成您觉得我心态有问题？难道你觉得我赵小龙3级强化者的实力不行？”
　　赵小龙自从升级成3级强化者之后，心态顿时变了，他对陈风的实力也很了解，大家都是3级强化者，现在陈风一副指责的口吻，还说他实力一般，让他很不高兴。
　　没等陈风说话，卢修培急忙借口话茬：“小龙！先不说能力，我觉得陈风说你心态不好很有道理，我们是来探索龙宫的，不是来谈情说爱的！你那么多废话干什么！”
　　卢修培有些生气，进入龙宫秘境，他可要仰仗陈风，虽然陈风是官方的一员，但是现在这个世界，官方的管控力严重不足。
　　要是陈风宣布脱离官方，他也没什么办法，现在他可一点都不想得罪陈风，万一把陈风气的脱离官方，那就得不偿失了。
　　听到卢修培的训斥，赵小龙不再言语，只是一脸怒气的看着陈风，非常不服。
　　陈风表情平淡，没有丝毫变化，就这么盯着赵小龙看，没做任何回应，他的意思很明显，在龙宫秘境，陈风要让卢修培和赵小龙知道，这个队伍，他才是老大！
　　最后，赵小龙深吸一口气：“好！我的心态不好我承认，我可以去龙宫大门守门！但是，陈风大佬说我实力一般我很不服气，希望有机会，可以和陈风大佬切磋切磋！”
　　说完这话，赵小龙也不等陈风回答，怒气冲冲往门口走去。
　　呵！切磋？陈风颇感好笑，就算不要吉娜出手，对付赵小龙这种只有近战能力的对手，陈风依靠风·波动和闪现就能将其玩弄致死。
　　赵小龙这事只是一个插曲，陈风也不想耽误时间，带着众人往第一个牌楼走去。


第三百一十章 击杀青鲶
　　八将大道上，从龙宫大门到第一个牌楼这段路上的蟹将已经被陈风杀光，暂时还不会刷新。
　　陈风六人毫无阻碍的来到第一个牌楼的前方。
　　马小婷看着高大的牌楼，小脸上尽是好奇：“陈风，这就是那个会召唤龙宫将领的牌楼是吗？等会那条大鲶鱼就在这出现是吧？”
　　青鲶大神的技能和战斗方式陈风已经跟众人提前沟通过了，所以大家也都了解。
　　陈风点点头，脸色有些凝重。
　　“大家不要小看了青鲶大神，虽然它和鱼人将军一样是4级实力，但是作为龙宫将领，它的技能非常诡异，喷吐淤泥的量实在太多，又能在海水里扩散，我们想要避开，根本不可能。
　　同时，处于淤泥之中，我们不仅视野受阻，还会持续掉血，不用红药水回血的话，100秒，我们就会死亡，而青鲶，处于淤泥之中会持续回血，想要杀死，必须以雷霆手段，千万不能慢慢耗！
　　等会我探测到它的位置后，吉娜主攻，我们全力配合！
　　卢先生，等会你优先给吉娜加持速度BUFF！”
　　“好！”“收到！”“没问题！”众人齐声回应。
　　陈风快速的安排了战斗方式，众人也就只有吉娜是4级实力，真正打起来，肯定主要还是靠她。
　　现在对付青鲶大神，陈风很是小心，毕竟没有了无敌金身BUFF，处于淤泥中的强制扣血还是非常致命的。
　　“吉娜！后面还有很多龙宫将领，不到逼不得已，一亿伏特暂时别用！上！用你的千万伏特麻痹它，减缓它的速度！”
　　“是！主人！”
　　陈风一声令下，吉娜带头，众人瞬间向牌楼下冲去。
　　等到众人刚刚步入牌楼的100米范围时，牌楼上的牌匾快速震动，海水顿时激荡起阵阵涟漪。
　　随后，一条二十米的青色鲶鱼顿时出现。
　　“千万伏特！”吉娜早有准备，一声娇喝之后，手中的千万电芒喷吐而出。
　　因为处于海水之中，电流的导电性非常好，陈风等人甚至都能感受到周围传来的强烈酥麻感，好在吉娜的控制力很强，电流的主要能量还是朝着鲶鱼而去。
　　鲶鱼看似笨拙，但实际非常灵活，身躯立刻开始灵活的后退，同时巨口张开，漆黑如墨的淤泥疯狂喷吐，瞬间将周围染成一片漆黑。
　　轰～
　　电光没入淤泥，也不知道有没有命中鲶鱼。
　　吼～
　　但紧跟其后的一声嘶吼，顿时让陈风知道，鲶鱼已经被电流命中，但是只凭千万伏特想要杀死4级的青鲶大神，还是非常困困难的。
　　鲶鱼虽然受伤，但还继续喷吐墨汁，陈风等人瞬间被包裹。
　　一秒！两秒！
　　仅仅过去了两秒，陈风就瞬间感觉到身体逐渐有些沉重，他明白，这是淤泥强制扣除生命值的效果。
　　赶紧喝了一瓶3级红药水，但陈风惊讶的发现，红药水对这种无伤的伤害没有恢复效果，这让他顿时惊恐异常。
　　在雷达探测器中找到了鲶鱼的身影，陈风焦急大喊：“它在10点钟方向，赶快攻击，红药水没用，我们只有100秒的时间！”
　　众人听到这话，全都是神色一凛，不然有丝毫大意。
　　周灵睿变化成青色海蛇，控水技能让她简直如鱼得水。
　　马小婷同样，没有丝毫停顿，河豚之灵直接使用，拎着两把巨斧就要冲出去。
　　而卢修培，手里一把普通的长剑，然后冲着吉娜一指：“速度加持！”
　　顿时，一阵蓝色的光茫笼罩向吉娜。
　　这是他的橙色技能，提高1/2的速度，吉娜是用电流攻击，所以力量没有作用，卢修培给吉娜上了一个速度BUFF，方便吉娜快速追击鲶鱼。
　　吉娜本身的速度就异常迅速，此时加持了速度BUFF后，身上突然闪烁其浓烈的电光，嗡～的一声，她之前快速窜了出去消失不见。
　　这速度！真就跟闪电没什么区别！
　　看来卢修培的技能还真是辅助的一把好手！
　　吉娜窜出去之后，想必是找到了鲶鱼，顿时电光闪烁，两个4级实力的生物激烈交战在一起，不过，一个是追，一个是跑！
　　给吉娜加持过BUFF之后，卢修培快速陈风等人加持了双BUFF。
　　感受到身上的力量还有速度大增之后，众人瞬间冲了过去。
　　陈风挥舞着妖刀·如影，游动的同时，还在脚下凝聚出两道风龙卷，用来再次提高速度，同时配合闪现，没一会就来到了鲶鱼身边。
　　此时的鲶鱼不停的被吉娜千万伏特点击，身上不停出现一些焦黑的伤口，速度也越来越慢，不然陈风也肯定追不上它。
　　在淤泥愈合的作用下，鲶鱼身上的这些伤口还在慢慢的恢复。
　　“抓紧时间！全力弄死它！”陈风一声怒吼，闪现来到鲶鱼逃窜的前方，妖刀卷集着风刃，冲着鲶鱼的头颅怒劈而下。
　　刷～
　　锋利的刀身一闪而过，鲶鱼发生一声剧烈的嘶吼，它的头颅上，顿时出现一道五米长的巨大伤口。
　　身受重伤，鲶鱼剧烈挣扎，躯体摆动，就要逃跑。
　　但此时，周灵睿、马小婷、卢修培三人赶来。
　　周灵睿化作的大蛇口中一滩浓稠的蛇毒吐中鲶鱼的身体，顿时让它陷入短时间的致盲状态。
　　这下陈风乐了，鲶鱼用淤泥来致盲别人，没想到现在让周灵睿给致盲了！真是天道有轮回啊！
　　赶来的马小婷怒吼一声，橡胶之体发动，抓着巨斧猛地向后甩去，甩的越远，蓄力越多。
　　最后，她抓着巨斧不停震动海水，涌出无数气泡，携带开山之势，猛地砍中鲶鱼身体。
　　这一斧子，差点没把鲶鱼砍成两截，可见马小婷加持了力量BUFF之后有多凶猛。
　　卢修培的战斗能力就比较一般了，手中的长剑挥挥砍砍，只能给鲶鱼造成一点小伤。
　　陈风没有停顿，妖刀快速摆动，银白色的刀光不停闪烁，急速甩动，像是在绚丽舞蹈一般，在鲶鱼的身上不停的制造伤口。
　　有吉娜的强力电流，此时的鲶鱼身体麻痹的厉害，灵活性快速下降，又有周灵睿的致盲，鲶鱼尽管疯狂挣扎，但却没有任何作用。
　　在陈风等人的不停围攻下，鲶鱼身上的伤口自愈的速度已经赶不上了，最后，巨大的鲶鱼发出一声嘶鸣，躯体被砍成数段，死的不能再死。
　　八将军青鲶大神，终于死了，而且杀的还很轻松，只花费了一分钟左右的时间。
　　陈风摇头感叹，果然还是人多力量大，当时自己一个人耗了半天，最后也没能杀死这个鲶鱼，当然，主要还是靠吉娜的电流，使得它行动迟缓。
　　周围的淤泥缓缓消散，陈风等人围在青鲶大神的尸体旁边。
　　陈风翻开它的尸体，赫然出现一个黄金宝箱，还有4个沙漏。


第三百一十一章 物资分配
　　看着地上鲶鱼的掉落，陈风没有第一时间收取。
　　如果只有马小婷和他两方的话，陈风当然是毫不客气的将宝箱和沙漏据为己有，回头随便打发一下马小婷就行。
　　但是现在多了一个卢修培，陈风便想要看看他有什么想法，毕竟卢修培的技能也算提供了很大的帮助。
　　“卢先生，虽然我也是官方的一员，我们现在也都是一个队伍，但是掉落只有的黄金宝箱只有一个，亲兄弟明算账，你看……我们三方怎么一个分配法呢？”
　　听到陈风的话，卢修培目光一凝，这个问题，其实他早就考虑过了。
　　只不过一直没有提起过，现在陈风主动发问了，卢修培轻笑着说道。
　　“陈风小哥，其实我和赵小龙能进入龙宫秘境，还是依靠你的能力，要是没有你的帮助，我们可能都找不到龙宫入口，况且龙宫将领这种BOSS是4级实力，如果让我俩击杀，根本不可能杀死，赵小龙守门去了，我也没出什么力。
　　所以，要谈分配收获，我真是没脸要的。”
　　卢修培很清楚，尽管作为官方的代表，有两位3级强化者已经够强了，可是经历过刚才的战斗后，卢修培深感震撼。
　　他们这些3级强化者，其实作用很小，主要还是靠吉娜这个4级实力的电鳗鱼人将军。
　　而吉娜又是陈风的宠物，所以陈风就算不带着他，也能击杀龙宫将领，这个时候卢修培又怎么好意思开口说收益。
　　陈风笑着摇摇头，卢修培和自己的关系一直都很不错，不管是以他为媒介从官方的兑换平台里兑换物品，还是让卢修培收购自己的东西，他都很尽力。
　　所以陈风对他的印象很是不错。
　　“卢先生多心了，大家都是一个整体，说这些就没意思了，还有，现在只是杀小BOSS，龙宫里可还有一个5级实力的龙王呢，到时候没有载具，可是要凭借我们大家的力量的，所以，不要在说什么有没有出力的话了！太见外！
　　这样，八大将领，八个黄金宝箱、32个沙漏！先得到的四个黄金宝箱我先拿，后面掉落的你和马小婷各两个，沙漏对我很有用，我就全要了，可以给你们一些幽能晶石作为补偿，你们看怎么样？”
　　陈风的意思是将黄金宝箱分配到各自的手里，不用当场开出来，这样也不会暴露陈风的欧皇天赋。
　　这样的分配方式，虽然陈风多拿了一些，但是说实话，陈风还算是多给了一些给他们，毕竟，吉娜可是陈风这边的，战斗也主要靠她。
　　马小婷傻乎乎的点头，其实就算陈风不给她，她估计都不会有怨言。
　　只有卢修培，想到龙宫还有5级龙王需要对付，推辞了一会，也表示同意。
　　见到二人同意，陈风大大方方的将黄金宝箱和沙漏收起来，接着说道。
　　“现在才解决了一个BOSS，走，我们继续向前，看看能不能尽快弄死下一个BOSS！”
　　众人点头，表示同意，但刚准备前进，却发现身体上传来一种无力的感觉。
　　这感觉，肯定是刚才身处淤泥之中，强制扣除生命值导致的，在里面待了一分钟，生命值都扣除大半了，哪还有力气。
　　陈风有些恼火的说道：“这下麻烦了！卢先生，你们带的【潜水服】多吗？够在海底待多久？”
　　“陈风小哥，这个你不必担心，官方基地的2级强化者很多，我和赵小龙是收集了近百件潜水服下来的，所以完全不要担心我俩的的潜水时间。”
　　“行！既然时间不紧张，我们不行就休息一下再前进！”
　　陈风点点头，和众人往龙宫大门走去，准备休息一会。
　　回到门口的时候，赵小龙还有些郁闷的待在门口，刚才的战斗他也看了，只不过淤泥笼罩了一大片，他都不知道发生了什么。
　　随着陈风等人坐下休息，赵小龙想要走到王若曦身边嘘寒问暖。
　　可是王若曦径直坐在了周灵睿还有马小婷的中间，这让赵小龙眉头一皱，有些不高兴的愣在原地。
　　“曦曦！你看看你的治疗能力能不能恢复给我们恢复伤势啊！”感受到身体的虚弱，马小婷很是不爽，开口问向一旁的王若曦。
　　王若曦摇摇头：“我早就试过了，对于这种没有伤口的伤势，我的治疗技能没有作用！”
　　听到这话，众人都是失望的摇摇头。
　　陈风一愣，现在乐乐在沉睡中，他的技能就是恢复伤势，要是他在苏醒状态中，不知道会不会有办法。
　　但此时的卢修培突然眉头一挑，问向王若曦。
　　“王若曦，我记得你的技能是往治疗方向发展的吧！我这里正好有一个偶然得到的橙色技能卡，名叫精神之光，和治疗类技能有关，你要不试试，说不定还能治愈我们的伤势。”
　　说完，他从仓库中取出一张卡牌递给王若曦。
　　听到卢修培这么说，王若曦顿时就好奇了，一直以来，她都只有一个主动技能，还没有学习橙色品质的技能，便下意识的接了过来。
　　“技能卡：精神之光
　　说明：有效治愈受到灵魂攻击的伤势，或者恢复精力，让人的精力饱满，瞬间拥有斗志！每日5次。
　　评价：有了这个技能，一夜百次都有可能！”
　　看着卡牌的属性，王若曦下意识的读了出来，只不过念到最后的时候，读完才反应过来，顿时羞红了脸，还偷偷看了一眼陈风。
　　陈风听到王若曦所说，顿时被这技能的内容吸引了。
　　当然不是一夜百次这种没什么大用的东西。
　　而是这技能居然可以治疗灵魂攻击的伤势，或者恢复人的精力。
　　灵魂攻击陈风知道，丹尼斯之眼每次召唤的幽灵怪物都不同，其中召唤的诡魂怪物时，它的攻击就是灵魂攻击，这种攻击一般情况下，只有用纯粹的能量才能抵抗。
　　如果灵魂攻击了，甚至都不知道要怎么恢复，现在居然有治疗技能能恢复，可见这橙色技能卡的珍贵。
　　陈风明白，王若曦自然也明白这技能卡的珍贵，只见她连忙推辞的说道。
　　“不不不！卢先生，这技能卡太贵重了，我不能要！”
　　卢修培微笑：“没事，给你也是让你帮助大家，你尽管大方的收下！”
　　赵小龙见到终于有插嘴的机会，立刻说道：“是啊曦曦！你就大方手下，你如果是担心无功不受禄，那回头我给卢先生交易过去一万生存点，算是我买给你的，你尽管用！”
　　尽管二人这么说，王若曦依然摇头拒绝，只是将目光看向了陈风，似乎在询问着陈风的意思。
　　陈风知道，这技能卡对王若曦是一个很大的帮助，以后她不仅能治愈外伤，灵魂伤势也能恢复，她对大家的帮助也会大大提高。
　　既然如此，陈风果断开口：“卢先生，这样吧！这技能卡我买了，你从我贡献点里扣一万！就当是我送给王若曦的。”
　　卢修培无奈摇头：“我不管你们谁买，只要王若曦肯要就行！”
　　赵小龙看陈风横插一杠子，再加上之前和陈风之间的不爽，顿时不服气的说道：“你买算什么，我和曦曦关系这么好，我送给她她都不要，你送她她就要了？”
　　可他说完后，陈风还没说话，王若曦就直接将手中的技能卡点击使用了。
　　“陈风送的！我要！”
　　赵小龙：∑（O_O；）小丑竟是我自己？！


第三百一十二章 精神之光
　　不只是赵小龙懵逼，马小婷、周灵睿还有卢修培全都一愣。
　　王若曦这话里……有话啊！
　　听到这话，小龙急忙打开聊天界面向王若曦私聊。
　　“曦曦！怎么回事？我买你为什么不要？”
　　很快，王若曦便回复了：“你不要再给我发私信了，我怕陈风知道了会误会！”
　　赵小龙看到这话，心里顿时疯狂呐喊，满目通红：不！不！不！～（这道题真的是太难了！）
　　他也不是傻子，王若曦都这么说了，肯定是没把陈风当外人，闹到最后，小丑竟是他自己！
　　赵小龙看着陈风的眼神逐渐愤怒，但是眼下也不好当着大家的面说些什么，只能就这样干巴巴的瞪着陈风，双目快要喷火一般。
　　看到赵小龙的眼神，陈风根本没有搭理，心里乐开了花：小样，就你这样的，也想跟老子抢女人。
　　一旁的周灵睿尽管再神经大条，也嗅到了空气中似乎有一丝别样的气味，于是悄悄凑到陈风的耳边，一手使劲掐了一下陈风腰间的软肉，并有些暧昧的说道。
　　“可以啊！你俩这神不知鬼不觉的～”
　　对于周灵睿的动作和话，陈风干脆用沉默来回答，以不变应万变，反正她这点力道跟挠痒痒没什么区别。
　　而马小婷则趴在王若曦的耳边，不知道在说些什么，弄得王若曦脸色羞红，还不时张望陈风一眼。
　　卢修培这人很是精明，这局势他只要稍微那么一思量就明白怎么回事了，当下苦笑着摇摇头，心里感慨不知道带着赵小龙是不是正确的了。
　　一时间，众人之间的气氛愈加奇怪，一时半会都没人言语。
　　终于，陈风率先打破沉默，冲着王若曦说道。
　　“王若曦，既然技能已经学会了，那就赶紧先试试，看看能不能治疗一下我们的伤势。”
　　王若曦见陈风发话了，立马面带微笑，迅速起身，轻快的走到陈风身前。
　　这个行为无疑让赵小龙更加嫉妒，看着陈风的时候，已经咬牙切齿！
　　“陈风，我试试看！”王若曦伸出双手，五指张开，手指间突然出现一道道灰色的雾气，一直在手中酝酿。
　　五秒之后，王若曦手中的雾气似乎已经饱和，在她的操控下，朝着陈风的面部飞来，没入其中。
　　随着雾气进入，陈风瞬间感觉到一丝清凉，伴随着这股凉气传遍全身，随之而来的是一阵舒爽惬意，舒畅的仿佛灵魂深处都在呐喊一般。
　　此时，陈风身上的那股无力感已经消失无踪，而且，身体像是已经休息了很久一样，浑身精力充沛。
　　陈风顿时兴奋道：“有用！王若曦，你这精神之光技能的效果实在是太好了！”
　　王若曦现在有两种治疗技能，一种是治疗身体伤势，一种是治疗灵魂伤势和恢复精力。
　　有了这两种技能，再加上她有水下隐身的被动技能，在团队里的战斗作用直线提高。
　　尤其是恢复精力这个技能，能够让队伍保证精力充沛，战斗力更加持久。
　　王若曦也是点头微笑，一直以来，她的战斗能力都不高，对团队的作用不是很大，现在的她有了新技能，自己也是非常高兴。
　　“陈风！谢谢你！”
　　“跟我还客气什么！”陈风摆摆手，自家女人，花点钱怎么了！“好了，你抓紧时间，把其他人也治疗一下，技能次数不够我这有2级蓝药水！”
　　说完，陈风递给王若曦数瓶2级蓝药水。
　　王若曦精神之光技能的次数每日三次，治疗众人显然是不够。
　　再接连使用了几瓶蓝药水之后，王若熙依次将众人全部治疗完成。
　　“好！既然大家已经恢复，我们赶紧看看下一个龙宫将领吧！”
　　见到众人恢复如初，陈风催促着。
　　众人点头，纷纷跟上陈风。
　　赵小龙突然开口：“那我呢？还让我守门？”
　　好不容易成为了3级强化者，就算是在官方的基地内部，赵小龙也是备受尊敬的。
　　可没想到，进了龙宫秘境之后，居然被陈风指挥着看大门，而且他喜欢的女人也对陈风青睐有加。
　　这让赵小龙怨气颇深。
　　尽管赵小龙怨气不小，可陈风丝毫没有在乎，头也不回的说道：“你接着守大门！哪都别去！”
　　卢修培也跟着说道：“对，就按陈风小哥说的办！”
　　等到众人走远了一些。
　　赵小龙气的浑身发抖，愤怒的开始颤抖：“陈风～！”
　　再次踏上八将大道，之前被陈风击杀的3级蟹将已经刷新了。
　　3级实力，而且分布的比较散乱，最多也只会同时面对两只，对陈风而言，已经没有任何威胁了。
　　蟹将的技能众人都已知晓，全力配合之下，以最快的速度杀完了十多只蟹将。
　　再次得到了少许幽能晶石还有两张【蟹腿飞射】这种紫色的技能卡。
　　幽能晶石陈风自己已经有很多了，随手丢给卢修培还有马小婷两人，至于技能卡，陈风全都往自己的仓库里塞。
　　这技能卡虽然是紫色的，但是强度可不小，到时候和虾兵掉落的【硬化】被动技能配合起来，绝对算是一个不错的组合。
　　陈风以后有收手下的打算，留下来，也可以增强手下的实力。
　　众人很快就到了第二个巨大的牌楼前。
　　和青鲶大神的牌楼一样，牌楼之上，也有一块古色古香的巨大牌匾，上面有几个汉字。
　　这次写的是‘七将军海螺仙子’！
　　“陈风，上一个牌匾写的是八将军青鲶大神，召唤的是一个大鲶鱼，这个写的是海螺仙子，会不会召唤的是一个大海螺？”
　　马小婷扛着巨斧走在前面，若有所思的问道。
　　陈风点点头，牌匾上的文字就是龙宫将领的名字，这次应该也一样，会召唤出一个海螺出来。
　　“海螺仙子？既然叫仙子了，也不知道漂不漂亮，会不会跟鱼人一样，长着一副人类的外表！”周灵睿好奇的打量着，猜测着海螺仙子的外貌。
　　卢修培对海螺仙子的外貌并不关心，眉头深锁：“这次是海螺仙子，不知道它会有什么样奇怪的技能！”
　　陈风没心思猜测了，直接大步上前，即将跨入牌楼的百米范围。
　　“长什么样，什么技能，等会看看就知道了！”


第三百一十三章 七将军海螺仙子
　　众人跟随陈风，没有停留，全部踏入牌楼的一百米范围内。
　　在陈风的脚步刚刚踏入牌楼的一百米范围内时，巨大的牌匾突然开始一阵抖动，迸发出一圈圈的能量波动。
　　海水激荡起阵阵涟漪，随后，牌匾上灵光闪烁，慢慢在下方的道路上幻化出一个体型庞大的身影。
　　正如牌匾上的信息提示一样，这个身影，是一只体型约有30米高的巨型海螺，被一个满是尖刺的巨大外壳所包裹。
　　坚硬外壳的下方，一颗软体生物冒出头颅。
　　看到这海螺的样子，已经不能和陈风想象中的海螺相比了。
　　满是粘液的身体看起来就恶心至极，这头颅跟蜗牛差不多，伸出外壳的部分很长，软体头颅上满是拳头大小类似眼珠的眼睛。
　　头颅的正中央，居然是一个圆形的口器，一张开，满是一圈圈的锋利尖牙。
　　“我的天啊！这是仙子？我看是恶鬼还差不多！”马周灵睿看到海螺的外貌，顿时一声惊叫，显然是被它丑陋的外貌给震惊了。
　　别说周灵睿，就连陈风，也是有些反胃。
　　要是牌匾上不提仙子二字也就算了，关键说了是仙子，让人有所期待，却出现这么个玩意，谁看了不恶心？
　　就好像穿越前，男女相亲，互相看了对方的照片，顿时觉得非常满意，陷入YY中，可见了面之后，发现全是华夏黑科技PS，能不恶心嘛。
　　“别废话，先看一下它的能力！”强忍着厌恶，陈风仔细打量着这位海螺仙子。
　　【七将军海螺仙子】
　　等级：4
　　技能：慢速空间，控制方圆500米范围内的时间流速，可以降低时间流速一百倍，自身免疫，持续10秒，10秒冷却。
　　介绍：龙宫的第七将领，貌美如花，虽然自身速度缓慢，但是配合技能，可以将周围的时间流速降低到一个极低的标准，这时，它的速度相对于敌人，不仅不会缓慢，而且急如闪电。靠近敌人后，喜欢将敌人吞入口中，无数牙齿将其磨碎，然后消化。另外，貌美如花的海螺仙子，非常喜爱长相不错的雄性生物。
　　卧槽！这海螺居然可以控制时间流速，而且范围还长达500米。
　　那这么一来，只要它施展技能，到时候周围的时间流速降低一百倍，而它自己则不受影响。
　　相反的说，陈风等人时间不变的话，那就等于海螺仙子的时间会快上一百倍。
　　就算只有十秒的时间，这个技能可以说是非常强大！
　　想到这里陈风顿时惊恐异常，现在自己的那个人全部处于海螺仙子的100米范围，可以说，都在它的技能覆盖范围内，只要它使用技能，它的速度就能提高一百倍！！
　　“所有人！先退！”
　　面对如此诡异的技能，陈风第一时间想到的是先退出500米范围，但是他这话刚刚说出来，眼前的海螺仙子身上突然震颤了一下。
　　震动的力量形成了一圈涟漪，开始向外扩散，一瞬间，就笼罩了500米的范围。
　　这海螺仙子！已经使用技能了！
　　陈风喊完这句话，众人也都惊醒，她们也看到了海螺仙子的技能，深知这技能的恐怖，一个个刚想撤退。
　　可下一秒，巨大的海螺突然化作了一道残影！向着陈风等人冲来！这是速度快到极致所产生的！
　　陈风等人的时间都同步下降了一百倍，所以众人的时间流速还是一样，可以正常沟通，只是在海螺仙子的眼里，陈风众人现在慢的和蜗牛没什么区别。
　　看到海螺快成残影，陈风顿时感到不妙：“反击！”
　　海螺这么快，跑是肯定跑不掉了！现在只有反击，才是唯一的选择。
　　反正这个海螺只有速度快这个技能，如果能直接将其杀死，也不怕它会造成什么威胁。
　　众人纷纷出手，卢修培第一时间给众人加持了速度BUFF。
　　马小婷周灵睿一个伸出巨斧，作势欲砍，一个突出凝结冰锥，飞射而出。
　　身后的吉娜，手中闪烁出数道电流，冲着冲过来的残影激射而去。
　　陈风则是在妖刀上凝结风元素，想要哈撒给。
　　可是，陈风等人的动作在海螺仙子的眼里，仿佛定格了一样，就连吉娜的电流技能，都非常缓慢。
　　想想看，原本一秒钟做完的事情，突然需要100秒，这要慢成什么样？
　　嗖嗖嗖～
　　在陈风等人的眼里，海螺仙子快若闪电，行动的路线也像一道闪电。
　　它看见众人的攻击后，巨大的身体在提速一百倍的作用下，显得异常的灵活，瞬间绕开了陈风等人的攻击，随后，它张开巨大的口器，冲着陈风，想要将之一口吞下。
　　虽然海螺仙子快成残影，但是陈风最后还是看到了让他惊恐的一幕，无数尖锐的牙齿，仿佛一圈锯齿，真要被吞下去，可能瞬间就要被切割成数段。
　　卧槽！居然冲着我来？
　　这是陈风此时唯一的念头，海螺绕过了卢修培、绕过了马小婷，就冲着陈风，要将其吞入。
　　难不成真跟它的介绍内容一样，偏爱长相不错的雄性生物！？
　　陈风此时真要骂娘了！但是没办法，谁让陈风的长相实在是出众呢。
　　一瞬间，海螺仙子将陈风吞入其中。
　　此时，海螺仙子慢速空间的10秒作用时间已经结束，它立刻将柔软的身体缩进坚硬的外壳中，只要熬过10秒的技能冷却，它就能再次释放慢速空间技能。
　　“陈风！”“陈风！”……
　　陈风被吞了进去，众人全都惊叫出声，刚刚海螺仙子速度奇快，众人根本无法反应。
　　“快攻击这丑八怪的外壳！把陈风救出来！”
　　危机时刻，吉娜不失镇定，陈风被吞，她顾不得留手，一边只会众人，一边积蓄一亿伏特的能量。
　　而马小婷和周灵睿还有王若曦纷纷反应过来。
　　马小婷冲着卢修培焦急大喊：“卢老头！快点给我上力量BUFF！”
　　关键时刻，马小婷甚至都不在乎对卢修培的称谓了。
　　卢修培也很着急，以最快的速度给众人加了一边力量BUFF。
　　感受到身体内涌现的强大力量，三女开始纷纷攻击，就连王若曦也焦急的拿着一柄斧头乱砍。
　　砰砰砰～
　　但！4级实力的海螺仙子，外壳的坚硬程度可见一斑。
　　众人虽然奋力劈砍，但只有马小婷的攻击让海螺壳出现了一些裂缝，想要砍破的话，至少需要好几分钟的时间。
　　而十秒之后，海螺仙子可是又能使用慢速空间技能，到时候，陈风说不定都被消化了！
　　一时间，仿佛陷入了僵局，吉娜还在积蓄能量，马小婷等人也没有办法短时间击碎这个海螺壳。
　　而陈风，已经被吞进去三秒钟了！


第三百一十四章 它不是死了吗？
　　就在众人焦急的攻击海螺的时候，远处龙宫大门的地方，赵小龙也将这一切都看在眼里。
　　陈风被吞，他差点高兴的跳起来喊上两嗓子。
　　赵小龙脸色兴奋的有些潮红，暗自嘀咕着：
　　呵！死了才好！王若熙不搭理我，十有八九跟你脱不了干系，而且凭借我3级强化者的身份，你居然让我守门，要不是卢修培的命令，我会搭理你？还世界第一！要不是你有一个强力的鱼人手下，你早死八百回了，早看你不顺眼了！今天看你怎么死！
　　赵小龙幸灾乐祸的时候，甚至双手抱胸，充当起了看客，完全没有上去帮忙的想法。
　　此时，时间已经过去了六秒，马小婷等人依然奋力挥砍，而吉娜一亿伏特的能量还在积蓄。
　　而海螺仙子的口器中，一阵阵令人牙酸的咀嚼声不断传出，仿佛在它口中的陈风已经被它给咀嚼成了一块块碎肉，这让周灵睿等人顿时惊慌不已，手中的力度也不自觉的加大，在海螺壳上疯狂攻击。
　　陈风此刻很是痛苦，但，他的身上并没有任何伤口。
　　在被海螺仙子吞进口中之后，陈风就以最快的速度从仓库中掏出橙色品质道具——龟壳，然后迅速的穿在身上。
　　因为担心四肢和头颅被海螺的口器伤到，陈风干脆缩进龟壳之内，虽然有些狼狈，但确实管用。
　　4级实力的海螺仙子，厉害之处是它的技能，它本身的口器虽然长的可怕，但是对陈风这个已经强化了多次的龟壳完全没有办法。
　　海螺仙子在口中来回咀嚼，愣是一点没伤到陈风。
　　陈风此时痛苦的是，海螺仙子口中有大量的粘稠液体，正通过龟壳的缝隙流淌在陈风的身上、头上，甚至嘴里。
　　一股难以言喻的恶臭在陈风的口腔回荡，差点让他把前年的饭都吐出来。
　　此刻陈风暗暗发誓，等会出去了，一定要把这个海螺仙子剁成十八段！
　　八秒之后，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，变成本体的吉娜，口中一股巨大的能量波动在海水中四散开来。
　　这强横的电流，无意间溅射出来的灼热能量，让海水的温度瞬间提高，咕噜咕噜的冒着气泡。
　　“你们快退后！”攻击即将出手，吉娜冲着正在攻击的众人提示一声，以防误伤。
　　看到吉娜全力出手，众人知道这次的攻击肯定不简单，纷纷后退。
　　此时吉娜的一亿伏特终于不再等待，实质化的能量激射而出。
　　嗡～
　　一阵令人耳膜几乎快要撕裂的嗡鸣响起，伴随着巨响和刺眼的光茫，电流能量瞬间命中海螺仙子的巨大躯体。
　　随后，让人震惊的一幕发生了！
　　原本坚硬异常、任凭马小婷等人如何劈砍都无法击碎的外壳，被吉娜的一亿伏特正面命中之后，瞬间向铁锅上的冰块，急速融化。
　　海螺仙子巨大的躯体，直接被电流轰出一个大洞，两面贯穿。
　　这个大洞，几乎沾满了海螺仙子的整个身体，大洞里面，还有被灼热电光烧焦的软体组织。
　　海螺仙子在这般强力的攻击下，一声没吭就直接死透了！
　　“这……”退到远处的卢修培真的震惊了，他知道陈风本身的实力不错，也知道陈风手下有一个鱼人的实力也不错。
　　之前和青鲶大神战斗的时候，卢修培也曾看到，有吉娜在，战斗也非常有利，她也是一个平常4级实力的样子。
　　但是看到吉娜真正的绝招时，卢修培原本沉稳的心态瞬间失去了淡定，张大着嘴巴完全说不出话。
　　而远处的赵小龙，前一秒还幸灾乐祸的希望陈风直接被杀，下一秒就被吉娜的攻击给吓得瘫坐在地上。
　　赵小龙本来以为，升级成3级强化者，他在世界上，也算是一个强者了。
　　就算是面对陈风，他也没有丝毫示弱和胆怯，毕竟大家都是3级强化者，谁怕谁呢，所以对于陈风，他一直都不怎么服气，尤其是陈风一直一来世界第一的名头更让他不爽，但是看到吉娜真正的攻击力之后，赵小龙沉默了。
　　此刻他终于明白，陈风为什么能一直能处于世界第一了，毕竟吉娜作为陈风的宠物，自然也是他战斗力的一部分，吉娜这么强，陈风自然有底气这么豪横！
　　赵小龙震惊的同时，一边无奈的摇头，只希望陈风现在已经死了才好，但一下秒，他就知道自己的希望落空了。
　　这时，海螺仙子残破的尸体突然有了动静。
　　一个身影从一堆软肉中钻了出来，正是穿着龟壳的陈风。
　　刚刚吉娜的攻击，有意避开海螺仙子的口器，不然的话，陈风现在估计跟着一起去了。
　　看到陈风丝毫无碍，只是有些狼狈，并无大碍，众人瞬间展露笑容，一个个放松下来。
　　周灵睿更是焦急上前，协助陈风从海螺仙子的尸体中爬出来。
　　“呕～”
　　一爬出来，陈风就是一阵干呕，之前流进口中的液体也被他吐了出来。
　　“我尼玛～这味道！”缓过一口气的陈风脱下龟壳，看着海螺仙子的尸体，愤怒依然没有消失，“给我打死它！”
　　听到陈风的话，众人瞬间不解，马小婷呆呆道：“它不是死了吗？”
　　“那就再打死它！！我现在火气很大！！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　许久后，陈风的怒火终于消失，翻开海螺仙子的尸体，一个黄金宝箱还有4个沙漏掉落出来。
　　按照之前商议的物资分配规则，先得到的4个黄金宝箱陈风都放进自己的仓库中。
　　众人也都没有什么异议。
　　这一次的战斗，消耗不算大，除了陈风以外，其他人基本无碍。
　　在王若熙给陈风使用了一次精神之光，大大恢复了陈风的精力。
　　众人一起休息了十分钟，便想向下一个龙宫将领的牌楼走去。
　　可还没开始出发，龙宫大门处的赵小龙忽然向卢修培发送信息。
　　卢修培看到信息急忙示意陈风停下。
　　“陈风！进入龙宫秘境的玩家，已经有人发现了龙宫的大门了，现在大门口正有一伙人想要进来，被赵小龙给挡住了，他们正在战斗！我们赶紧过去看看！”
　　听到这话，陈风点头，暂时放下了继续深入龙宫的想法。
　　大门的门后还有他的三个中级鱼人在沉睡，避免出现意外，还是赶紧过去看看再说。
　　陈风带着众人快速来到龙宫的大门口。
　　此时龙宫的大门处，赵小龙使用了技能，头颅变成了一个巨大的鲨鱼头，看起来凶猛异常，只不过身上有不少的伤痕，口角还有一丝鲜血，看起来应该是战斗时留下的。
　　而门外面，正乌泱泱站着几十人人，虎视眈眈。
　　为首的有三四人，正架着武器准备再次攻击，看到陈风来了后，才暂时停手。
　　其中一个身材傲慢、曲线诱人的女人陈风还认识。


第三百一十五章 你们非要找死！我乐意奉陪！
　　陈风认识的这个女人就是第一次大天灾的时候和龟田直也联手对付陈风的金智妍。
　　后来不是陈风的对手，趁着巨型灯笼鱼攻击陈风和吉娜的时候跑掉了。
　　当时陈风因为注意力都在灯笼鱼那里，所以对于金智妍也没怎么在意。
　　想不到今天在第二大天灾的龙宫秘境又碰到了她和另一伙人混到了一起。
　　龙宫大门的这伙人，为首的一共有四人，除了金智妍。
　　还有三个男人，一个白人，两个黑人。
　　其中的白人陈风很眼熟，正是以前世界排名第三的索菲宾。
　　另外两个黑人陈风印象不深，应该也在世界排行榜上，不过排名应该并不高。
　　这几人堵在门口，门口的赵小龙身上满是伤痕。
　　看到受了轻伤的赵小龙，陈风有些惊讶，虽然陈风不怎么待见赵小龙，但是不得不说，赵小龙可是3级强化者，而且技能数量充足且配合不错。
　　3级强化者会受伤，说明眼前的这几个领头的实力也不弱。
　　陈风扫了一眼世界排行榜。
　　1.陈风－38级载具，击杀怪物数量1057
　　2.索菲宾－32级载具，击杀怪物数量426
　　3.金智妍－31级载具，击杀怪物数量287
　　4.马小婷－30级载具，击杀怪物数量188
　　5.卢修培－31级载具，击杀怪物数量98
　　……
　　原来如此，龙宫秘境开启的时候，世界排行榜重新洗牌，只有陈风一人进入龙宫，所以也只有陈风一人上榜。
　　所以陈风独自在龙宫探索的一天时间里，别人的载具升级陈风也看不到。
　　一天的时候，不少人的载具跟卢修培和马小婷一样，都升到了30级左右，而那些世界排名靠前的人，生存点自然不缺。
　　就算是用生存点堆，也能堆出一两名3级强化者。
　　眼前的索菲宾和金智妍就是如此，而且这个索菲宾和金智妍一下子窜到了第二第三，实力绝对不能小觑。
　　明白了之后，陈风心中有数，怪不得这些人能将赵小龙打伤，他们这四个领头的应该也是3级强化者。
　　看到陈风等人来了之后，赵小龙脸色忿忿，虽然他心里不喜陈风，但是眼下还是退到陈风几人的后面，自己疗伤。
　　陈风走上前去，笑眯眯的对龙宫大门外的百十号人露出微笑，没有丝毫畏惧之色。
　　“我说，你们这是几个一意思？上来就动手？”
　　看到陈风开口，领头的中年男子索菲宾似乎会中文，露出淡淡的微笑，开口说道。
　　“陈风大佬，久仰了，都是误会，我们寻找龙宫的入口已经很久了，找到之后都想进来一探究竟，毕竟来龙宫秘境就是为了击杀怪物嘛，但是这位小哥看到我们来之后竟然要求我们离大门远一点，不让我们进入，这才起了一点冲突！我们并不是想和陈风大佬你动手！”
　　“误会？行！我就当你们是误会！既然现在误会解除了，你们就离开吧！”陈风一声随口的敷衍，眼下之意就想这些人离开。
　　但陈风这话一出口，索菲宾身边的金智妍就按耐不住了，时隔多日，虽然她是个寒国人，但是因为陈风的关系，她也学习了一些汉语，听到陈风居然让她们离开，她顿时讥讽道。
　　“陈风！不知道你还嚣张什么？以前你是厉害，不仅载具等级高，自身实力也挺强，不过现在嘛！凭你这3级强化者的实力，也想让我们离开，我看不太可能吧！”
　　面对金智妍的讥讽，陈风丝毫没有怒意，这女人以为她们也是3级强化者，现在面对陈风的话，也不会太过弱势，所以底气很足。
　　不过，陈风不生气，但并不代表陈风不会讥讽回去。
　　“金智妍是吗？没想到你也变成3级强化者了，不过还是跟以前一样胸大无脑！只知道靠男人的蠢女人！”
　　还记得金智妍的技能叫做“致命诱惑”，可以完全控制男人的心智，陈风这话似乎戳中了她的痛楚，让她瞬间怒上心头，脸色潮红。
　　“你……！”
　　就在金智妍准备说什么的时候，一旁的索菲宾突然捏住金智妍的翘屯，示意她不用多说，然后还保持微笑，一脸谦逊的模样。
　　“陈风大佬，多余的话我不想多说，现在龙宫秘境已经打开，这里是世界秘境，难不成陈风大佬想要堵住大门，不让其他人进入吗？”
　　陈风眉头一挑，道：“不错！龙宫秘境是世界秘境，而且我原来的打算，是愿意让你们进来击杀一些小怪的的，但是既然你们先动手了，所以我临时决定，除了我的人，你们这些人，都进不了这个龙宫大门一步！”
　　陈风的意思已经很明确了，除了他自己，龙宫秘境肯定不让眼前这伙人进。
　　这话一说，眼前的一群人瞬间叫嚣起来，另外两个领头的和一众手下叽里咕噜的不知道说着什么，冲着陈风指指点点，估计不是什么好话。
　　一直以来看起来很有礼貌的索菲宾也是眉头一皱，一脸为难，陈风这么做，那他们只能击杀龙宫外围的虾兵了，虽然收获也还不错，但是肯定算不上多。
　　“陈风大佬真要这么做吗？霸占整个龙宫秘境，是不是太过分了？如果真要如此，我想……我的这些伙伴们应该不会答应的！我们这里3级强化者和2级强化者可不少啊！”
　　索菲宾说完，伸手向身后的众多手下一指，意思很明确，就是你陈风如果真要堵门不让我们进，我们可要动手了！
　　这话虽然说的很是委婉，但是索菲宾和金智妍两人得意的笑容里能让陈风清楚的感受到一股浓浓的威胁意思。
　　既然这些人都开始威胁了，陈风也收起笑脸，随后猛地拔出妖刀·如影，愤怒道。
　　“你吗的！龙宫的大门是老子开的！能不能进当然是我说了算！我已经很仁慈的提前告诉你们龙宫外围虾兵的情报了！你们不愿意和虾兵玩，非要来这找死！那我乐意奉陪！”
　　妖刀寒光闪烁，一层层飓风攀附而上，一股强烈的杀意冲陈风身上散发出来。
　　陈风突然翻脸，让索菲宾和金智妍等人全都吓了一跳。
　　他们本来以为，尽管陈风自身的实力足够强大，但是面对上百号2级强化者还有多个3级强化者，陈风怎么也会考虑一下大局，不会轻举妄动。
　　但是没想到，陈风受了威胁就立刻翻脸，这下，索菲宾只感觉无法下台，脸色难看至极。
　　索菲宾松开怀中的金智妍，表情越发阴冷。
　　“既然陈风大佬一意孤行，那正好可以让我看看一直霸占世界排行榜第一的人到底有什么厉害之处！所有人，准备进攻！”
　　伴随着索菲宾一声令下，众人纷纷抽出武器。
　　而陈风这边丝毫没有示弱，马小婷周灵睿直接变身，吉娜手中电光闪烁，随时可以攻击。
　　身后的赵小龙和卢修培也开始战斗。
　　战斗！一触即发！


第三百一十六章 不堪一击
　　即将开始战斗，陈风快速的跟众人展开攻击架势。
　　虽然对面又上百个2级强化者，还有四位3级强化者，但是陈风等人丝毫不慌。
　　先不说4级实力的吉娜，光是3就强化者，陈风这边就有六人。
　　算上还没有苏醒、正在沉睡升级的肥仔三人，那就是九名3级强化者，局面绝对是一边倒。
　　领头的索菲宾刷先开始攻击，他的技能陈风看在眼里，但并不知道具体是什么。
　　只见索菲宾的一双手臂突然变得漆黑无比，宛若钢铁，看起来坚硬异常，孔武有力。
　　“波动拳！”他怒吼一声，一个箭步，冲着陈风就是一拳轰来。
　　由于力量强大，周围的海水都被他打出了一圈圈波纹，不停向身后退开。
　　“他的拳头很奇怪，好像能击伤内脏！”
　　在索菲宾攻击而来的时候，赵小龙出声提醒，刚刚他就是被索菲宾一拳击伤的，虽然他心里不爽陈风，但是两方战斗，他也不想自己这方有所损伤。
　　听到赵小龙的提示，陈风微微一笑，并不在意。
　　随后不躲不闪，妖刀上飓风灵动的跳跃，直接一刀劈向索菲宾的头颅。
　　看见陈风这般不要命的打法，索菲宾一惊，一拳攻击的同时，另一拳急忙守住，钢铁般的拳头向上一挡。
　　这一刻，索菲宾和他身后的众人全部露出微笑。
　　陈风不躲不闪，要是正面中了这一拳，不死也要重伤，而他的一刀，根本不会对索菲并化作钢铁一般的手臂造成什么伤害。
　　不仅是对人的敌人，陈风身后的卢修培和赵小龙都心中一紧。
　　他们不明白，陈风为什么不躲不闪，想要硬生生的吃这一拳。
　　只有马小婷和周灵睿等人没有丝毫担忧。
　　随着陈风和索菲宾两人越靠越近，令人震惊的一幕发生了。
　　索菲宾的拳头直接穿过了陈风的身体，可是索菲宾却脸色大变，他料想中的击中身体的感觉并没有出现，这一拳，像是打在了空气上，没有任何作用。
　　这是怎么回事？！
　　索菲宾心中大惊，但此刻一惊顾不得震惊，他要赶紧抵挡陈风的攻击。
　　而陈风面不改色，手中的妖刀如期而至，划过一片银色光茫，直接砍向索菲宾的手臂。
　　最先接触的是妖刀刀身上的飓风，飓风不停搅割索菲宾钢铁一般的手臂，使其出现了一道道划痕。
　　只是划痕而已，索菲宾松了一口气。
　　但这口气还没完全吐出，陈风的刀刃就砍在钢铁手臂上了。
　　铮～的一声！
　　钢铁一般的手臂应声而断，切口处光滑如镜！
　　“啊～！啊！我的手！”剧痛传来，索菲宾抱着胳膊就往后退去，手臂瞬间恢复成血肉之体，一时间血如涌注！
　　陈风收刀而立，脸上自信之色流露，心里感慨：敢用手臂硬接强化了10次的橙色兵器，真是不知死活，别说是钢铁一般的手臂！就算是真的钢铁，现在的妖刀也能削铁如泥！
　　见领头的老大一个照面就被陈风击败，其他两个黑人领头还有金智妍瞬间懵了，连同他们身后的一众2级强化者手下，也都是一齐懵逼。
　　不是吧！陈风居然这么强？
　　这是这些人现在心中一齐的想法。
　　不光是这些人，赵小龙和卢修培两人的心中也震惊不已，之前攻击4级实力的龙宫将领的时候，陈风的攻击威力看起来似乎一般。
　　但是当陈风攻击同等级强化者的时候，那碾压一样的局面真的是太让人震撼了。
　　此时卢修培心中唯一的想法就是，陈风果然牛批，之前让马小婷引他加入官方真的是最明智的决定。
　　而赵小龙心里的想法，陈风居然这么强，曦曦似乎还对他有意思，那以后我怎么办？……
　　索菲宾用了好几瓶红药水才止住伤势，此时他脸上的自信和微笑早已消失无踪，惊叫着说道：“为什么！？为什么我打不中你！为什么你的刀如此锋利！”
　　“现在问为什么……是不是有些晚了呢！”陈风轻轻将妖刀平举，脸上的微笑在索菲宾看来，简直跟死神没有区别。
　　“上！所有人！你们都给我上！”追问无果，索菲宾歇斯底里，挥动着仅剩的右手，示意众多手下开始攻击。
　　对此，陈风也是一样：“我们所有人！也一起上！”
　　跟陈风一起，马小婷和周灵睿一左一右，一个金刚芭比，一个青色巨蟒，瞬间跳了出去，对面两个黑人是3级强化者，技能也是变身类技能，两人居然直接变成了两只巨大的海狗，张开满是獠牙的巨嘴，开始撕咬起来。
　　此时，陈风身后，突然一阵光茫闪烁，一道水桶粗细的蓝色电光激射而出，将一众人群打出了短暂的真空地带，瞬间死伤几十个。
　　吉娜终于出手了，仅仅是一个千万伏特，就让这伙人死伤小半。
　　吉娜的攻击，瞬间让这些人胆寒。
　　而之前还跟陈风嚣张的金智妍，此刻满脸惊恐，捂着自己硕大的胸口，差点跌坐在地上。
　　随后，看见陈风逐渐靠近，急忙双手合成一个爱心：“致命诱惑！”
　　随着金智妍的娇喝，一颗粉色的爱心快速飞出。
　　这个爱心，正是金智妍的控制技能，只要命中男人，就能控制男人。
　　陈风以前就知道了，所以，他只是触发了妖刀如影的虚化，就轻松躲过。
　　“索菲宾！你这个废物！亏得老娘那样服侍你，什么用都没有！你们都给我上！”
　　金智妍一边恐惧的后退，一边指挥着身后的手下。
　　索菲宾应该是是被金智妍给控制了，所以尽管金智妍如何辱骂他，当金智妍让他攻击的时候，他还是冲着陈风冲了过来。
　　不过，这次陈风并没有来得及出手。
　　身后的吉娜手中的电光没有停歇，瞬间向蛛网一样笼罩住这些人。
　　一时间，两个变身海狗的黑人、金智妍、索菲宾全都被电流击打的浑身不停颤抖，几乎无法动弹。
　　他们因为是3级强化者，面对千万伏特还能勉强抵抗，但他们的2级强化者手下，一个个被电的外焦里嫩，眼看是活不了了。
　　陈风微微摇头，还以为这些人多么厉害呢，没想到也是这么不堪一击。
　　这让陈风的兴趣顿时消失。
　　就在陈风想要了结这四个4级强化者的时候，跌坐在地的金智妍，眼睛里突然冒出大片的红光。
　　这是什么？
　　看着金智妍的眼睛，陈风忽然发现自己的脑子都有些迟钝了，随后他的眼中的画面突然改变，原本满是海水和尸体的龙宫大门，突然变成一片极乐世界，到处都是宽衣解带的女人，场面很是香艳。
　　不光是陈风如此，陈风这边的其他人都一样，仿佛都看到了这个画面。
　　画面突然变化，陈风心中一愣，有些不敢确信的说道：“幻觉？！”


第三百一十七章 三个高级鱼人
　　没想到，金智妍看起来没什么攻击力，一副柔弱的样子，居然能用出这样一个技能。
　　眼前都是幻觉，陈风不敢大意，先是保持警惕，触发虚化状态，免疫物理攻击，以防金智妍等人趁机攻击自己。
　　然后，陈风凭借着记忆中金智妍等人的位置，不停的用妖刀甩出一把把飓风利刃。
　　除了陈风，其他人也在尝试着进攻。
　　一时间，陈风这边的攻击开始杂乱无序，疯狂丢向刚刚金智妍等人的位置，也不知道有没有攻击到。
　　幻觉还在继续，陈风也不知道幻觉会持续多久，眼前的众多女子，动作越来越大胆，一个个不停靠近，身无寸缕。
　　就算陈风闭上眼睛，也依然能够看到。
　　此时陈风心中暗暗惊讶，金智妍这个女人这个技能倒是厉害，尽管好像没攻击力，但是扰乱视野还有这种诱惑力，一般人估计受不了。
　　陈风此时不停的攻击，本来他以为金智妍等人会在这个时候攻击自己，但是此刻，陈风却并没有受到任何伤害。
　　陈风心中隐隐明白，金智妍使用了这个技能，十有八九应该要逃跑。
　　眼下只能慢慢等幻觉过去再说了。
　　二十秒之后，陈风眼前的幻觉终于消失，眼前龙宫大门的样貌慢慢恢复。
　　只不过，刚刚被吉娜电流击伤的金智妍和索菲宾四人已经消失了踪影。
　　陈风暗叹一口气，二十秒的时间，足以让3级强化者逃出很远的距离了。
　　想要追的话，也根本无从下手，不知道从哪个方向追起。
　　除了陈风，其他们也开始慢慢恢复，幻觉消失不见。
　　吉娜还好，她是鱼人，对刚刚的幻觉没什么反应，只是视线受阻而已。
　　周灵睿、马小婷、王若熙几个女人纷纷面红耳赤，一个接一个呸了两声，显然是被刚刚的幻觉里那些女人大胆行为的画面给惊到了。
　　而卢修培和赵小龙脸色尴尬，没有言语。
　　“金智妍人呢？跑了？！”看到眼前只有一些2级强化者的尸体，马小婷有些生气的说道。
　　陈风收起妖刀：“嗯，应该是跑了！刚刚金智妍的技能制造的幻觉足足持续了二十秒，应该已经跑远了！”
　　“我尼玛！下次别让我看到那个下流的女人！不然我非把她砍成两半！看她还怎么给我看H内容的电影！”
　　马小婷忿忿不平，似乎对被人强制看了一波H内容电影非常的不爽，但陈风估计，这小萝莉应该是看到了刚刚幻觉里那些女人的子奶特别大，联想到自己是个飞机场，心里不平衡才这么愤怒的。
　　“好了！跑了就跑了吧！龙宫秘境就这么大，还有八天的时间，不着急，总会遇到的！”
　　陈风随意的安抚着马小婷，也顺道安慰一下自己。
　　既然金智妍和索菲宾两人正面攻击自己了，那陈风自然也不会放过他们。
　　只要他们想进入龙宫，就迟早会遇到的。
　　“对！没错！小婷别生气了，那些人的手下都死光了，就剩几个光杆，以后也凶不到哪去了！”
　　周灵睿还有王若熙纷纷过去安慰了两下‘身受重创’的马小婷，只不过马小婷下意识的看了她俩高挺的胸脯一眼，似乎更加不高兴了，小嘴撅的老远。
　　“好了！抓紧时间，清点一下这些尸体的仓库！”陈风脸色一板，也懒得多说，吩咐众人开始收拾这些2级强化者的仓库。
　　得到陈风的命令，吉娜带头，和众女一齐收拾去了。
　　虽然这百十号人是2级强化者，但他们也是别人的手下，所以他们的仓库也快要比脸还要干净了。
　　除了一些饮食，就是一些红蓝药水，穷的可怜。
　　这些东西聊胜于无，陈风全都收了起来。
　　这段时间里，陈风的三个中级鱼人全部升级成功。
　　纷纷从龙宫的大门后走了出来。
　　此时的美美、肥仔、乐乐三人的身躯全都和真人没什么两样。
　　好在陈风在他们沉睡的时候就给他们套上了宽松的衣物，不然现在可要辣眼睛了。
　　美美现在是高级章鱼人，下半身的章鱼触手消失，变成两条细直的长腿，个头居然比吉娜还要高一些。
　　一身暗红色的皮肤被白色的衣物包裹，别有一番风味。
　　乐乐是高级水母鱼人，下半身的水母触手消失，看起来像个正常的人类青年。
　　而肥仔现在是高级海龟人了，身上的龟壳消失不见，整个人完全变成了一个矮小的弱老头模样。
　　要不是三人的额头处有一个非常明显的鱼人图案，不然看起来真的跟人类没什么区别。
　　看到陈风手下又添了三个高级鱼人，赵小龙和卢修培互相看了一眼，都能从对方眼中看出浓浓的震惊。
　　本来他们以为，3级强化者已经非常强力了，就算在官方的基地中，他们的地位也是备受尊敬的。
　　怎么在陈风这里，3级实力都变得平平淡淡了呢！
　　卢修培虽然好奇陈风为什么能提高鱼人的等级，但是他心中有数，不该问的并没有多问。
　　陈风看到三个鱼人升级完成，心里也很是高兴。
　　变成3级的三个鱼人，给陈风的帮助绝对会大大高出从前，相信在龙宫秘境里，也会有一定的作用。
　　“来，跟我说说！变成3级的高级鱼人之后，你们的技能有没有什么变化！”陈风眯着眼，开口问道。
　　美美高挑的身影走上前来，率先说道：“主人！我现在可以在人类和章鱼本体之间来回切换姿态，本体的身体强度大大提高，且有十米的高度，技能喷吐墨汁，喷出墨汁从原来的拳头大小，变成了脑袋大小，而且粘稠的程度提高，控制能力更强！”
　　高级鱼人可以在本体和人类的身体之间来回切换，这点陈风是知道的。
　　美美变成本体的话，就会是一个十米高的巨大章鱼，既然本体变大了，喷吐的粘稠墨汁自然增强。
　　陈风点点头，以后队伍里就有了一个可以远程控制的射手了。
　　肥仔瘦小的身形走来，苍老的声音响起：“主人！我现在可以在人类和海龟本体之间来回切换姿态，本体五米长，我的防御力大幅度提高，技能由原来的‘巨化十倍’变成现在的‘巨化二十倍’！”
　　巨化二十倍？五米的本体变成巨化二十倍的话，那就有百米长了，简直就是一个巨龟啊！
　　而且他防御力也提高了，那就是一个超强肉盾，以后队伍的MT非他莫属了。
　　乐乐一副慢性子的模样，晃悠悠的走过来，不紧不慢的说道：“主人，我现在可以在人类和水母本体之间来回切换姿态，变成本体时，我的触手更加灵活，治疗速度大幅度提高，原来我的技能是治疗身体伤势，现在，我多了一个技能，叫做亢奋毒素！”
　　亢奋毒素？
　　听到乐乐说他居然多了一个技能，陈风顿时来了兴趣。


第三百一十八章 海马战神
　　“这技能具体什么作用？”
　　“主人，亢奋毒素是我的身体分泌出的一种神经毒素，虽然是毒素，但是对战斗力确实增强作用，一旦被我的神经毒素涂抹，可以增强力量、速度，约有1/3，作用持续三分钟。
　　我的这个技能也和肥仔还有美美进化的技能，每天只有一次使用的次数。”
　　听到乐乐的解说，陈风一愣，这个技能和卢修培的辅助技能如出一辙，都是提高速度和力量。
　　但是乐乐的技能和卢修培相比，更加优秀。
　　首先乐乐的技能能同时提高两种属性1/3，而且持续的的时间足足有三分钟，这和卢修培只能提高十几二十秒的技能完全是天差地别。
　　至于技能次数，这完全不是问题，用2级蓝药水就能恢复次数，这个技能，简直就是神技。
　　这么一看，乐乐以后的辅助能力也绝对更强了。
　　听到乐乐的话，一旁的卢修培唏嘘不已，他费尽心思搭配的两种技能，居然和陈风手下的一个鱼人一样，而且两个技能还不如别人一个，顿时颇感无奈。
　　“好了！现在肥仔他们升级成功，我们继续去击杀龙宫将领，趁着你们还有不少替换的潜水服，尽量多杀一些！”
　　又添三个强大战力，陈风顿时自信心爆棚，刚刚索菲宾和金智妍那些人对他而言只不过是一个小插曲，现在还是抓紧时间多杀些怪来的划算。
　　毕竟，每个龙宫将领掉落的黄金宝箱可是实实在在的。
　　“好！”
　　众人没有异议，点头表示同意。
　　“那我呢？还守门吗？”赵小龙此刻看着陈风，语气已经很是恭敬，刚刚陈风展现的战斗力已经彻底让他震惊，就算他对陈风不感冒，此时也敢表现出来了。
　　“你……接着守！”陈风点头，随意撇了一眼。
　　赵小龙顿时垂头丧气：“好……”
　　两个牌楼的将领被解决，一段四千米的大道旷阔敞亮，道路上依然有不少蟹将在来回游荡。
　　陈风等人没有停留，快速的解决，很快就来到了第三个牌楼前。
　　此时牌楼上的牌匾上写道：六将军海马战神
　　海马战神？
　　看到这些提示，陈风便知道，这次的龙宫将领肯定是海马没错了。
　　众人没有停留，纷纷踏入牌楼的百米范围内。
　　顿时牌楼一阵震动，下方慢慢召唤出一个并不算高大的海马。
　　这海马通体黄色，身上还有一些红色的斑点，体型约有四米高，一眼看去，还有些可爱。
　　但陈风等人可不会被它的外表迷惑，全都开始观察它的属性。
　　【六将军海马战神】
　　等级：4
　　技能：快速产子，能瞬间繁殖出大量的后代，这些小海马能瞬间长大，拥有和本体同样的战斗力，但小海马只能存在10分钟，技能冷却20分钟。
　　介绍：海马的速度奇快，擅于进行冲撞攻击。
　　陈风暗自嘀咕，又是一个技能奇怪的。
　　这技能虽然叫产子，但说白了就是一个召唤分身的技能，分身存在10分钟，冷却20分钟，所以说海马战神只会有10分钟的衰弱期。
　　除了技能之外，介绍还说这海马擅于冲撞，到时候有大量分身的话，可能会比较麻烦。
　　快速了解完了海马战神的技能，陈风不再犹豫，准备率先攻击，大声招呼众人：“所有人！抢先攻击！”
　　陈风的一声令下，众人全都冲出，各展神通。
　　卢修培以最快的时间给众人上好BUFF，除了马小婷是双BUFF，其他人他都加持了速度BUFF，众人的速度顿时提高了一大截。
　　就在众人冲出的同时，身材纤细的海马双眼突然赤红，没有任何停顿，它的腹部突然外前喷涌出大量的小型海马。
　　这货！居然直接用出了技能。
　　喷涌而出的小海马，仿佛一片乌云，遮天蔽日一样四散开来，随后这些小海马迅速增大，和海参战神一般大小，数量至少有一百多个。
　　陈风等人前冲的身形顿时停下，震惊的说不出话，突然出现了这么多一模一样的海马，根本不知道哪个是它的本体。
　　“陈风！怎么办？”马小婷看着身前数量如此众多的海马，顿时呆若木鸡。
　　这些海马都和本体的实力一样，也就是说一瞬间有了一百多个4级实力的海马战神！
　　如此多数量的4级怪物，这谁能吃得消！
　　陈风也是一脸懵逼，这一瞬间他都有想要逃走的打算了，但是除了他和吉娜能快速逃走，其他人可没那么容易。
　　陈风眉头紧锁，大声呼喊：“所有人，不要前冲，抱团防守！”
　　面对这么多数量的敌人，也只有全力防御，等海马战神召唤的分身消失了。
　　只是，这十分钟，注定会非常难熬。
　　很快，第一个海马率先冲出，尾部快速摆动，将身躯完全保持水平，在水中一个激烈的摆尾，犹如一道黄色的闪电。
　　来了！
　　这只海马转瞬及至，硕大的头部仿佛一个石锤，在陈风等人的眼中迅速放大。
　　吉娜率先出手，一亿伏特已经用完，只能用千万伏特进行攻击。
　　只不过，千万伏特射出之后虽然麻痹了一下这只海马，但是对同等级实力的海马并不能造成多大的伤害，海马随着惯性，依然飞速撞来。
　　此时，马小婷娇喝一声，体型瞬间暴增至三米多高，手中的巨斧狠狠劈向海马的头颅。
　　嘭～的一声传来。
　　海马的头颅任性十足，受马小婷一斧，只是略谓凹陷，但没有丝毫破损，强烈的撞击之下，直接将马小婷撞飞。
　　陈风一个闪现，抱住马小婷，此时马小婷被震击的口角溢出鲜血，但还是一脸不服气：“陈风！别扶我，玛德！看我砍死它！”
　　陈风可没有任由她胡来，急忙将她按住，让乐乐给她治疗了一下。
　　刚刚的海马撞击之后就迅速游走，似乎要为下一次的撞击进行蓄力。
　　此时，不仅是那一个海马，面前的一百多海马全都开始将身体保持水平，尾部急速摆动，全部一齐开始冲撞。
　　“我的吗呀？！要命啊！”
　　看着一个个即将撞击的海马，马小婷忍不住一声惊呼，刚刚的不服气完全消失。
　　不只是马小婷，就连吉娜也是一脸凝重，对付数量这么多4级海马，她也没什么好的办法。
　　陈风捏紧拳头，他自己倒是没事，进入虚化状态完全可以躲开这些攻击，但是其他人就不行了！取出丹尼斯之眼，逼不得已，他也只能召唤幽灵怪物进行反击了！
　　不过，就在众多海马冲撞过来、陈风即将召唤丹尼斯之眼的时候，一个巨大的身体突然将众人完全罩在其中。
　　“主人！你可以完全相信肥仔！”


第三百一十九章 疯狂杀戮
　　这个将陈风等人完全盖住的身影，正是变成了本体的肥仔。
　　肥仔的本体是一只海龟，本来变成本体的他应该有5米的长度，但是此时应该是使用了技能，巨化二十倍，整个海龟身体足足有100米的长度，而且高度也有二十多米。
　　这和陈风原本估算的肥仔巨化后的大小并不一样，陈风顿时惊喜出声：“卧槽！肥仔！你居然能变这么大！”
　　陈风等人处于肥仔的身下，壮如巨象的四条巨腿撑在四周，头顶是肥仔的龟壳和身体，如此一来，肥仔就会将众人牢牢的护在身下，免受海马的撞击。
　　有了肥仔的保护，众人瞬间放下心来。
　　紧接着，众多海马的撞击已经到来，肥仔将头颅缩进龟壳，四条腿稳稳的站立，撑住龟甲进行防御。
　　砰砰砰……～
　　一声声宛如雨点一样密集的巨响不停传来。
　　陈风等人甚至都能感受到地面在不停的震动，可见4级实力的海马的撞击力度有多强。
　　“肥仔！你怎么样？”陈风有些担忧，肥仔虽然防御力很强，但是终究还是3级实力，面对一百多个4级实力的海马冲撞，肯定会受伤，甚至死亡。
　　“吼～”肥仔一声痛呼，显然也是非常痛苦，但他的身躯却没有一丝移动，“主人！你可完全信任肥仔！！！”
　　听到肥仔痛苦的声音，陈风心疼不已，顿时抓住妖刀，让自己保持虚化状态，从底部的缝隙窜了出去。
　　陈风在海水中游到高出，看了一眼肥仔此时的状态，瞬间目眦欲裂！
　　只见肥仔宽阔的后背，一个个足有一米深度的坑洞不停出现。
　　而造成这些坑洞的海马还在不停的撞击，硕大的龟壳，没有一块完好的地方。
　　看到肥仔承受如此巨大的痛苦，陈风怒了。
　　“乐乐！王若曦！你们给我全力治疗肥仔！技能不够，3级红药水给我使劲用！”陈风先是吩咐了乐乐还有王若曦这两个治疗者。
　　然后接着说道：“其他人！跟我出来杀！”
　　“是！”“是！”……
　　王若曦和乐乐两人快速的使用技能开始治疗，除了技能，还不停的拿出红药水，往肥仔的口中丢入。
　　此时，肥仔后背上的坑洞以肉眼可见的速度开始恢复。
　　与此同时，其他人也跑了出来，反正现在有身体巨大的肥仔作为吸引，海马战神的注意力全都被吸引了过去，众人不用担心被撞击，纷纷敞开手攻击。
　　吉娜的千万伏特像是一张巨网，笼罩住那些正在撞击肥仔的海马，顿时让它们行动缓慢，此时，美美化作一只十米高的巨大章鱼，一团团头颅大小的墨汁像是子弹一般飞速的射了出去。
　　噗噗噗噗～
　　一只只海马纷纷被命中，瞬间行动困难。
　　而此时的陈风，身上突然闪烁起数到亮光，正是卢修培的力量还有速度的加持，以及乐乐抽空对陈风使用的亢奋毒素。
　　这一刻陈风只感觉身体内涌出用不完的力量，而且整个人都轻盈无比。
　　在水中轻轻一个摆动，陈风的身影迅速窜了出去，居然和吉娜平时的速度不相上下。
　　由此可见，乐乐和卢修培的两个增益BUFF的提升有多恐怖！
　　陈风没有停顿，在背后形成风龙卷，再次提高速度。
　　手中的妖刀同时平举，闪现也没有节省，此刻，陈风只想着为肥仔报仇！
　　闪现一个接一个，陈风犹如一个不断闪现的游魂，不停的出现在不同地方。
　　锋利的妖刀冲着一只被吉娜和美美困住的海马头颅斩去！
　　铮～
　　一声清脆的金属铮鸣响起，一颗硕大的海马头颅冲天而起！
　　4级实力的海马，尽管是分身，居然被3级的陈风一刀斩杀！
　　斩杀了一只，陈风更加兴奋，再次急速游动，当距离在15米的时候，闪现靠近，又是一刀，另一个硕大的头颅断裂，血液染红了海水。
　　而那些海马想要攻击陈风的时候，却发现撞了个寂寞，根本都碰不到陈风的身体。
　　就这般，陈风一刀一个，所到之处，寸草不生！
　　一只！两只！……三十只！
　　除了正在配合陈风的吉娜还有美美！
　　其他人已经完全看呆了！
　　马小婷举着两把巨斧瞬间没了斗志，向一旁的周灵睿木讷的说道：“你男人什么时候这么猛了！？我们是不是特别多余？！”
　　周灵睿失声苦笑：“我尼玛上哪知道去！不过……我们有点多余倒是真的！”
　　而卢修培，震惊之余，更多的还有兴奋，喃喃自语：有了陈风，末日还有何惧！
　　在陈风进行疯狂杀戮的时候，肥仔的压力越来越小，此时他身上虽然还不停的出现凹坑，但在乐乐还有王若曦的治疗下，恢复的速度已经超过了伤痕出现的速度。
　　很快，有了肥仔保护众人，陈风没有任何顾忌，杀的兴起，一百多只海马很快就全部杀完。
　　最后只剩一只海马，正目光呆滞的漂浮在牌楼下，震惊的看着陈风。
　　它应该就是海马战神的本体，它根本想不明白，为什么一个人类，居然能将它一百多分身全部杀光。
　　就在它保持呆滞的时候，陈风嘴角浮出冷笑，快速使用了三次闪现，直接来到海马战神的面前，妖刀划过冰冷的银光，斩向它的头颅。
　　刷～
　　海马战神也许是太过惊愕，在陈风接近的时候居然还在发呆，没来得及有任何反抗，瞬间死亡。
　　看着海马战神死亡，陈风松了一口气，如果它开始逃跑，还真不那么好杀，要是让它耗到了技能冷却完成，再次召唤出大量分身，那就完犊子了。
　　见陈风终于斩杀了海马战神，肥仔变回小老头模样，和众人一起走了过来。
　　“肥仔！这次多亏你了！”陈风拍拍肥仔的肩膀，称赞了一句。
　　肥仔老脸笑容满面，满是皱纹：“主人！你可以完全信任肥仔！”
　　陈风失笑，这小老头，台词好像就这么一句。
　　这次和海马战神的战斗，虽然看似都是陈风一人斩杀，但是没有肥仔吸引火力、吉娜麻痹敌人、美美控制敌人、乐乐、卢修培加持BUFF，陈风根本不可能杀的这么容易。
　　由此可见，三个鱼人成为高级鱼人，陈风的整体实力绝对是有了质的提高。
　　陈风将海马战神的掉落收起，看向马小婷等人：“怎么样？继续吗？”
　　听到陈风这话，马小婷和卢修培都摇了摇头。
　　“陈风！我们身上大量的潜水服都用过了，它们现在都无法使用，必须回到海面在有氧气的环境才能冷却，我们没办法继续战斗了！”
　　马小婷等人和陈风不同，她们没有水下呼吸技能，自然不能一直待在水底。
　　陈风点点头，不只是她们，他自己也在水下待了太久了，皮肤都快泡烂了，是要到海面晒晒太阳了。
　　“好！我们去海面！”


第三百二十章 海面陆地
　　听到陈风说要回去，卢修培皱起眉头。
　　“陈风！我们回去倒是可以，不过，要是我们离开了，别人进入龙宫怎么办？”
　　听到卢修培的疑问，陈风点点头：“这倒是个问题，既然这样，那就吉娜还有肥仔、乐乐、美美，你们四个人留在水下，反正你们是鱼人，海水对你们来说没有影响，你们守在下一个牌楼前，不要让别人靠近就行了！”
　　别人是否进入龙宫，陈风其实并不在乎，反正陈风已经击杀了三个龙宫将领，现在的位置已经很深了。
　　如果别人进来，一路上首先要对付众多蟹将，安排吉娜四个鱼人守在第四牌楼处，算得上是一个不错的选择了。
　　“是！主人！”得到了陈风的命令，吉娜带着肥仔三人开始往第四个牌楼走去，一路上的几个蟹将对她们来说，根本不是问题。
　　“现在，我们赶紧去海面吧！”
　　不再停留，早一些去海面，也能早一些让马小婷她们将潜水服冷却。
　　陈风带领众人，除了龙宫后，快速往海面游去。
　　龙宫的深度有四千多米，所以游到海面花费了不少的时间。
　　呼啦啦～
　　众人回到海面，陈风将湿漉漉的头发甩到脑后，看了一眼海面的情况。
　　嚯～
　　这不看不知道，一看吓一跳，此时周围的海面上，居然有大大小小无数的自制木筏。
　　这些木筏分散在平静的海面上，有间隔得，有连接的，远远看去，像是一片海上陆地。
　　陈风惊讶的同时，很快就猜到了出现这种情况的原因。
　　龙宫秘境开启之后，肯定会进入大量的人类玩家，而有的人只是1级强化者，连潜入海底都做不到，只能留在海面上了。
　　不过，一直漂在海面上也不是办法，一个个利用木材和植物纤维，居然搭起了简易的木筏，也算有一个落脚的地方。
　　陈风看着这些自制木筏，自己等会也可以用木材和植物纤维搭一个出来。
　　陈风等人一出海面，忽然旁边一个巨大的自制木筏上一个中年人靠近边缘，一脸惊讶的指着陈风：“你！你……你是陈风大佬！？”
　　陈风的长相世界闻名，被人认出来也不稀奇，陈风毫不在意的点点头。
　　“我去！终于见到陈风大佬的真人了！赶紧合影截个图！”这中年人兴奋不已，急忙调出系统界面，背过身，快速的来了个自拍。
　　对此，陈风并不介意，自己也算是个名人，别人只是合影而已，没什么大不了的。
　　陈风没有和这人多说，取出不少木材，就要准备搭建木筏，这中年人看了一眼陈风的动作，便猜出陈风的想法。
　　“陈风大佬！你这是要搭木筏吗？”
　　“对啊！”
　　“大可不必！现在【交易】里有不少人出售自制的木筏，有简陋的，有豪华的，多的很，像您这种大佬，何必要自己搭呢！”
　　“好！多谢！”
　　听到这人的提示，陈风打开【交易】，发现果然有很多人在拍卖里售卖自己搭建的各种载具。
　　虽然自制的载具没有系统的多种功能，但是在这龙宫秘境的海面上，临时用用还是不错的。
　　陈风摇头失笑，不得不佩服这些人的头脑，这种生意都有人做。
　　找了半天，终于找到一个适合的自制载具，陈风花费了两千生存点购买了过来。
　　从仓库中取出这个载具，顿时落到海面上，溅起不少海水。
　　这是一个空间较大的水上建筑，勉强算是一个水上小别墅吧，底部是一块足足有二百平米的木筏，用来打底，而上面，居然还有两层，有几间用木材搭建的房屋。
　　和周围的平面木筏一对比，简直可以用豪华来形容。
　　在旁白中年人羡慕的眼神中，陈风带着众人爬了上去。
　　“小婷！卢先生！你们赶紧取出潜水服，让其吸收氧气冷却完成，我们休息好了再入海！”
　　“好！”
　　卢修培和马小婷点头答应，将仓库中的众多潜水服全部取出，放在地面上。
　　“行！我们各自进房间休息吧！明天一早，我们准时下海！”
　　在海底待了快有两天，陈风也很是疲惫，带着周灵睿进了一个房间。
　　马小婷则和王若曦进了一个房间。
　　而卢修培和赵小龙则进了另外一个房间。
　　陈风等人来到海面，这个消息瞬间就传播了开来。
　　周围有很多的人纷纷走过来看热闹，毕竟世界第一的陈风大佬他们只在聊天频道见过，根本没见过真人。
　　但是碍于陈风之前的名气和实力，这些围观的人只是远远的围着陈风的水上别墅，根本不敢靠近。
　　陈风对于外面围来的这些人并不在意，只要他们不过来打扰自己，也没有攻击的意思，想围观就随他们去吧。
　　不过，此时离陈风三百多米外的一艘自制载具上，正有四个人在载具上房屋里面透过窗户观望。
　　此时的金智妍趴在窗口，后面是被陈风砍断了胳膊的索菲宾在不停的耸动着。
　　身下是两个黑人，正一左一右的叼着两颗黑……
　　四人旁若无人的一边战斗，一边透过窗户观察着远处的陈风等人。
　　只见金智妍此刻虽然被撞击的不停摇晃，但脸上却没有任何愉悦的表情，只是看着陈风的方向，面容歹毒。
　　“你们三个废物！都是3级强化者居然打不过陈风，害的老娘差点死在海里！现在老娘的手下全都死了！海里更去不了了！”
　　索菲宾奋力耸动的同时，开口解释：“我也没办法，那个陈风实在是强了，不仅技能厉害，手下的3级强化者也多，更有一个4级鱼人，我们哪里是对手！”
　　身下的两个黑人没有松口，只是频频点头。
　　看着三人的样子，居然对金智妍有一种唯首是瞻的意思。
　　看样子，金智妍应该用了致命诱惑技能，将这三个男人完全控制，让他们完全沦为奴隶了！
　　“哼～亏我还费劲心思控制你们，居然一点用都没有！”金智妍脸色难看，她自己也知道陈风非常难对付，只是忍不住发泄一下而已。
　　“怎么一点用都没有，你看我们三个，不是把你伺候的很好嘛！”索菲宾露出一丝邪银的笑容，动作更大了一些。
　　金智妍受力，眉头一挑，脸上终于多了一些快乐的表情：“哼～你们也就这点用处了！”
　　“不要急嘛！现在他们来到海面了，你的致命诱惑可以控制男人，控制陈风也许很危险，但陈风身边不还有两个男人吗？说不定你可以像控制我们一样控制他，到时候……”索菲宾接着说道。
　　听到这话，金智妍眼睛猛地一睁，想起了陈风身边的赵小龙还有卢修培。
　　“嗯？说不定可以试试！”
　　……


第三百二十一章 赵小龙的愤怒
　　入夜，海面上升起一轮明月，皎洁的月光洒满海面。
　　此时的大海异常的平静，海面上波光粼粼，无数自制载具漂浮于大海之上。
　　深海龙宫秘境虽然危险，但是危险也只有海底会有，处于海面上可没有任何危险。
　　得知了这个信息之后，那些原本恐惧秘境的人纷纷进入秘境，众多人传送到一块区域，颇为拥挤，此时的龙宫秘境的临时区域，至少有十多万人。
　　人一旦多了，就会有故事发生，有打架斗殴的，有趁机抢劫的，有胡乱闲逛的，但大多都是各自交易的。
　　此时偌大的海面，竟然隐隐变成一个由无数木制载具组成的小型‘城镇’。
　　有不少人为了避开【交易】功能里收取的高昂手续费，借世界秘境人数较多开始自由交易，也有不少人因为系统商城中的商品无法线上交易，就到了龙宫秘境收购一些商城商品，尤其是强化药水，非常抢手。
　　此时陈风的水上别墅，陈风正躺在床上，享受着周灵睿一勺一勺递过来的虾肉蟹黄煲，很是舒坦。
　　忙碌了近两天，只有这个时候陈风才真正算是休息。
　　而之前那些围观陈风的人，因为人数众多，几乎都要挤到陈风的载具，逼不得已，陈风出手砍破了几个骚扰的人的载具，震慑了不少人，才让其他人不敢靠近，他也乐的清闲。
　　陈风这边很是清闲，但隔壁的房间里就有些不太平了，陈风通过雷达探测器，看到了赵小龙居然又跑去骚扰王若曦了。
　　陈风眉头一皱，护目镜透视功能开启，看看这个赵小龙到底搞什么鬼。
　　此时陈风的水上别墅边缘，赵小龙和王若曦站定。
　　赵小龙堆起笑容，将手中不知从哪搞来的鲜花递到王若曦的面前。
　　“曦曦！终于见到你了，直到现在，我才有空跟你单独聊聊！这是我花费了三千生存点买到的玫瑰！你看，和你一样美丽！”
　　赵小龙殷勤的很，还以为在边缘只有他和王若曦两人，殊不知他现在的一举一动都被陈风看在眼里。
　　听到赵小龙没来由的话，王若曦秀眉微皱，并没有接过赵小龙递来的鲜花，有些愤怒的说道。
　　“你把我叫过来，说有重要的事，就是要送我这华而不实的破花吗？”
　　赵小龙一愣，道：“曦曦！我好不容易才见到你，你不领情就算了，说我这是破花有些过了吧！”
　　“我早就跟你说了，没事不要找我，我不会接受你的！”不想和赵小龙纠缠的王若曦叹了口气，干脆直截了当一些。
　　赵小龙仍不死心：“是陈风！你一定是跟那个陈风好了是吗？”
　　他不是傻子，王若曦之前就跟他说过，不要让陈风误会，他自然猜的到王若曦已经心属陈风。
　　“没错！所以我希望你别再烦我了！”
　　“可是！那个陈风不是有一个女人了嘛？而且我还听说他跟自己的鱼人手下也有关系，你还要跟他扯上关系？你就这么不自爱？！”
　　听到这话，王若曦本就冰冷的面容更是冷若冰霜，道：“我不自爱怎么了！就算陈风的女人有无数个！我还是要跟着他！”
　　说完，王若曦冷哼一声，不再理会赵小龙，转身便往自己的房间走去。
　　而赵小龙呆若木鸡，在他的印象里，王若曦一直都是寒冰女神的人设，穿越之前，他曾苦苦追求了三年，最后仍然一无所获。
　　没想到到了这个世界，只用了几十天的时间，她就如此彻底的爱上另一个人了，甚至这个人的身边还不止一个女人。
　　瞬间，赵小龙悲从心来，心中一股愤怒无处宣泄。
　　对于陈风，他的心情很复杂，从卢修培那里得知，陈风现在是官方一个重要的成员，地位之高，甚至连卢修培都很尊敬。
　　尽管赵小龙在官方基地自身的地位也不低，但和陈风比起来，那就差远了。
　　而且陈风所展现的实力又是那么强大。
　　赵小龙此刻根本生不出和陈风斗的心，之前说要切磋，此刻连提都不敢提，只能使劲砸着海水，发泄着心中的不满。
　　陈风将眼前的的一切看在眼里，脸上的笑容说明了他此刻很是满意。
　　王若曦既然已经和陈风落实了关系，她这般做法深得陈风心意。
　　“怎么了，有什么开心的事吗？”一旁的周灵睿不明所以，看着发笑的陈风好奇道。
　　陈风嘿嘿一笑：“嗯～我想到了一个开心的事！我的老婆要生孩子了！”
　　“嗯？你还有老婆！”
　　“傻瓜！就是你啊！跟我生孩子吧！”
　　“啊～讨厌！”
　　……
　　赵小龙此刻还坐在载具边缘发呆，这时，卢修培不知道什么时候走了过来。
　　“小龙！别想了！是你的跑不掉，不是你的你也得不到！你现在这么优秀，何必在一颗树上吊死，基地里那么多爱慕你的女人，你这是何苦呢！”
　　卢修培能当官方的代理人，自然是个人精，他可跟周灵睿和马小婷两个傻大憨不一样，王若曦对陈风的意思，他早就看出来了。
　　“卢先生，我知道！只不过我有些不甘心而已！”赵小龙叹了口气，无奈的说道。
　　“要是人家两不厢情不愿，我还能帮你说说，可是人家一个愿打一个愿挨，你这不甘心也没用，何况，对方还是陈风，为了基地的稳定发展，我劝你还是趁早放下这个打算，不要搞出什么矛盾！”
　　卢修培坐到赵小龙的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　赵小龙瞳孔不停抖动，最后微微一缩，终究是下定了决心：“嗯！我知道，以后我不会再对陈风有什么敌意了！也不会再对王若曦有什么心思了！”
　　“嗯！如此，最好！”
　　赵小龙深吸一口气，看着百米之外像是集市一样的木筏群：“对了！周围有不少人在互相交易，我过去看看有没有什么好东西，就当散散心了！”
　　听到这话，卢修培脸色一滞：“这里人多眼杂，你一个人出去，有些危险吧！”
　　“没关系！卢先生，我好歹也是3级强化者！安全你还担心什么，我的战斗力别人不知道你还不知道嘛！虽然跟陈风比差远了，但是一般人可近不了我的身！”
　　“那……行吧！早些回来！别忘了明早集体下海！”
　　“放心吧！”
　　赵小龙说完，跳入海中，往热闹的集市游去。
　　而此时数百米开外的一艘自制载具上，索菲宾忽然从窗边转身，惊喜的冲着正骑在一个黑人身上的金智妍笑道：“陈风那里有情况，有一个男人出来了！”
　　听到这话，金智妍停止扭动，惊喜的笑道：“机会……来了吗！？”


第三百二十二章 鲨臂
　　海面上，自发形成的集市很是热闹，由众多自制载具拼接在一齐，虽然存在一些不稳定的暴力现象，但是大体看上去看是很有规矩的。
　　也许是穿越到这个世界时间太长，人类太久没有聚集在一起的原因，此时的集市上人来人往、络绎不绝。
　　一些人将自己的仓库里的东西当作商品，纷纷放在一个简易的平台上贩卖，各类饮食、劣质道具、甚至还有卖女人的，种类繁多。
　　系统自带的【交易】功能由于双向收取100点生存点作为手续费，大部分人还是支付不起的，这次的龙宫秘境对一般人而言，倒是一个比较开放的交易会了。
　　赵小龙闷着头在众多拼接的木筏上来回张望，一脸心不在焉的走着，其实他并不是想要在这些集市上买什么东西。
　　只是想要出来走走，发泄一下心里的郁闷感受而已。
　　“陈风！陈风！你咋这么牛批呢！”赵小龙愤懑的叫骂，但是却拿陈风一点办法都没有。
　　打又打不过，自己引以为傲的在官方的地位也没有他高，只能无奈的摇摇头，赵小龙决定，从今天开始，就彻底放弃王若曦了。
　　等龙宫秘境结束，凭自己的实力和地位，可是何愁没有女人。
　　想到这里，赵小龙心里顿时舒服多了，卢修培说的对，不能在一棵树上吊死。
　　心情好了，赵小龙就开始关注一些周边的商品，虽然这些商品比较垃圾，但是他也看的津津有味。
　　可是走了一会，赵小龙就感觉有些不对劲了，他隐约发现，身后总有一个贼眉鼠眼的男人跟着自己。
　　赵小龙本身可是3级强化者，被动技能‘激昂’和两个主动技能‘鲨臂’、‘大鲨头’互相配合起来，战斗力也不是一般的强。
　　此时发现有人鬼鬼祟祟的跟着自己，赵小龙没有丝毫惧怕。
　　这人的样貌他简单看了一眼，然后从排行榜上瞄了一眼，没有发现这人的信息，那可能连个3级强化者都不是。
　　想到这里，赵小龙浮出冷笑，当作没有发现，不在意的往一些人烟稀少的地方走去。
　　临时组建的小城镇，根本没什么秩序而言，赵小龙越往人烟稀少的地方走，就越能看到一起起暴力血腥的事情不断发生。
　　更有甚者，隐秘的角落里还有几对男女正干着一些难以启齿的事情。
　　走到一个拼接的木板边缘，赵小龙没有转身，冷笑道。
　　“跟了我这么久了，有没有什么遗言？”
　　他这话说话，身后那名贼眉鼠眼的男人顿时不再躲藏，知道赵小龙发现了自己，便从阴暗处露出身影。
　　这人大喊一声，叫嚣着“拿命来！”便提着一把杀猪刀就冲了过来。
　　赵小龙转过身，看着这个男人很是不屑，从他奔跑的速度还有力量上看，身体强度太低，而且好像没什么技能。
　　这让赵小龙不屑的同时又有些无语，这点实力，还学人打劫吗？
　　赵小龙也不是吃素的，正好在陈风和王若曦那里受了气：“既然来了，就送你归西。”
　　赵小龙两条粗壮的手臂猛的一伸，随后大喊一声：“鲨臂！”
　　只见他的两条人类手臂，突然都变成了半条鲨鱼，两颗硕大的鲨鱼头颅凶猛异常，一嘴钢牙闪烁着残暴的凶光。
　　贼眉鼠眼的男人看了赵小龙的模样，却没有丝毫畏惧，依然冲了过来。
　　二者很快接近！
　　只听‘嘎嘣’‘嘎嘣’两声脆响。
　　金属的刀具直接被鲨鱼咬断，贼眉鼠眼男子的头颅也直接被咬碎。
　　这人根本不是赵小龙的对手，只是一次接触，就瞬间秒杀。
　　赵小龙的手臂恢复，有些嫌弃的甩了甩手上的血渍：“就这点实力，不知道你为什么这么勇！”
　　这次的战斗虽然只有短短的几秒，但赵小龙心里的怨气也有所发泄，弄干净身上的血迹之后，赵小龙便想起步离开。
　　不过，就在他刚走两部的时候，他突然发现，周围突然走出四个人影，将他牢牢包围。
　　后面是两个黑人，前方是一个断臂男子，还有一个身材婀娜的女人。
　　看着这四人，赵小龙脸色顿时难看至极：“是你们！在海底被陈风打跑的一伙人！”
　　没错，这伙人正是金智妍和索菲宾四人。
　　金智妍看着脸色紧张的赵小龙，诱人的红唇微微撅起，笑吟吟的道：“是的呢！我们就是被陈风打跑的那伙人呢！”
　　“你们想要干什么？！”赵小龙脸色紧张，既然对方是敌人，此刻他很清楚自己的处境。
　　“哈哈！这小子真是逗的很，这不明知故问嘛？”索菲宾往前走了两步，脸上满是威胁的意思，“主人，你的致命诱惑还真是好用啊，随随便便控制一个男人，本来想要引他去一些人少的角落，没想到这小子自作聪明，自己来了！也正好省的我们弄他发出太大的动静！”
　　听到索菲宾喊金智妍主人，赵小龙才想起金智妍的技能，以前临时直播他也曾了解过，只要技能命中，就可以控制人的心智，当然只能是男人。
　　想到这里，他才知道，刚刚那个贼眉鼠眼的男人，肯定是被金智妍控制，引他的诱饵，没想到自己这么轻易的就上当了。
　　此刻赵小龙顿时心里冰凉，周围都是3级强化者，他一个人绝对凶多吉少。
　　金智妍眉头一挑：“赵小龙是吧！你的鲨臂技能威力真是不错，以后有你这么一个帮手，想必我的实力也会有所提高！”
　　“你想控制我！？”赵小龙又惊又怒，沦为别人的奴隶，他死都不愿意，更何况金智妍又是陈风和官方的敌人。
　　虽然赵小龙对陈风有些意见，但是在大局上，他还是知道轻重的，接着说道：“你们控制我！就不怕陈风弄死你们？”
　　“呵呵！弄死我们？等我控制了你，你在陈风身边当一个卧底！被他发现你出卖他！可能第一个死的就是你哦！”金智妍笑嘻嘻的，四人开始一步步逼近。
　　看到四人开始逼近，赵小龙的额头不断有冷汗滴落。
　　最后只能大喝几声：“大鲨头！鲨臂！激昂！”三个技能同时使用，快速变成了一个人形鲨鱼！
　　这般情况下，他只能全力反抗，可是就在他刚刚变身的时候，索菲宾和另外两个黑人同时暴起。
　　三人快速冲了过来，同等实力，面对三个敌人，尽管赵小龙奋力反抗，可还是被三人牢牢抱住无法动弹。
　　“放开我！”赵小龙愤怒的呐喊，头颅和两条手臂上，一共三个鲨头来回挣扎，可依然无法挣脱。
　　这时，金智妍慢慢的走了过来，嘴角含笑，双手按压胸口，比出一个奶心！
　　“致命诱惑！”
　　一颗粉色的爱心跳跃出来，瞬间命中赵小龙的头颅。
　　而赵小龙也慢慢放弃了挣扎，神色变得顺从，突然，他冲着金智妍跪下，低下头说道：“主人！”
　　听到这句主人，金智妍笑了，笑得很是开心、很是兴奋。
　　“来！跟我详细说说陈风现在的实力、你们几个人的能力、他手下的鱼人，还有……龙宫的详细情报！”
　　“是……”
　　半小时后，赵小龙停止说话，而听完了赵小龙的信息，金智妍瞪大了眼睛，心里久久不能平静。
　　此刻，她终于知道，陈风的实力到底有多么强大，还有龙宫里有多少诱人的掉落。
　　“你回去继续跟着陈风！装作什么都没有发生，用系统的私聊随时跟我汇报陈风他们的情况！在陈风准备攻击龙王的时候，一定要提前跟我说！我们反击的机会也只有那一个！”
　　“是！”
　　……


第三百二十三章 开宝箱，澄清
　　陈风现在很开心。
　　在周灵睿累的睡着的时候，陈风便独自一人开始开黄金宝箱。
　　之前和卢修培还有马小婷两人说过了，八个龙宫将领，击杀完得到八个黄金宝箱，陈风先拿四个。
　　所以先得到的这三个陈风就准备自己先开了。
　　三个黄金宝箱开出来的东西很是不错，陈风开始清点。
　　【宽刃巨斧（橙色）】
　　说明：由超强合金锻造而成的近战武器，重108斤，不仅锋利，而且沉重，攻击敌人时，势大力沉。使用武器时，增幅使用者1/10的力量。
　　评价：有了这把巨斧，再硬的骨头都能剁的动了！
　　橙色品质的近战武器很是难得，看到这武器的第一眼，陈风就认为她非常适合马小婷，这么重的武器，估计也只有她这种力量变态的人才能耍的动了。
　　而且这武器还能增幅1/10的力量，这对马小婷来说，还能增强实力。
　　陈风把这武器发给马小婷看了一眼，她便兴奋的跑过来，不停撒娇的跟陈风讨要。
　　最后还牺牲了一些色相和收益，亲了陈风一口之后还答应陈风她的后面两个黄金宝箱都不要了。
　　陈风便美滋滋的递给了她。
　　得到了新武器的马小婷跟陈风说了数声感谢，也美滋滋的跑开了。
　　这样也好，黄金宝箱都给陈风开，还能收益最大化。
　　只不过不能让别人知道，不然会暴露陈风的欧皇天赋。
　　正因如此，不然陈风都想将宽刃巨斧强化几次后再给马小婷了，但是太过扎眼，想想还是算了。
　　下一个橙色道具。
　　【慢速空间（橙色）】
　　说明：技能卡牌，使用的时候，可以降低方圆100米内的时间流速，目前降低10倍，持续时间三秒，每日使用次数2次。
　　评价：降低时间，等你升级到10级强化这的时候，说不定就能停止时间了，到时候……嘿嘿嘿！
　　这技能就是海螺仙子的技能削弱版嘛！
　　但是削弱的实在是太大了，时间流速降低10倍，还只持续三秒，就算没有冷却时间，但是这效果，真的算是一般般。
　　橙色技能陈风现在不缺，也学不了，扔进仓库里，先落灰去。
　　【动力装置：五叶螺旋桨（橙色）不可强化】
　　说明：动力强劲的动力装置，需要安装在载具上，提供每小时120KM的时速，会消耗更多的幽能。
　　评价：想跟闪电一样快吗？那就装十个五叶螺旋桨吧！
　　这是一个动力装置，而且品质还是橙色的，这可比陈风自己的战舰还有堡垒的动力装置要好上一个等级，时速快了20公里，回头可以装在战舰上。
　　除了三个橙色品质技能，其他的紫色品质的道具就一般般了，有几个冷兵器，还有一些奇怪的东西，陈风都懒得看，全部扔进仓库。
　　忙碌完了这些，陈风安心的等待着天亮，准备再次进入深海。
　　无聊之际，陈风忽然发现，世界和龙宫秘境临时的聊天频道有不少人正在无脑喷自己，这让他顿时好奇的看了起来。
　　临时区域聊天。
　　“有没有搞错！龙宫秘境就只属于一个人的？守住龙宫大门不让其他人进去，这就是所谓世界第一人的胸怀！”
　　“大家千万不要下海！一到龙口门口就会有人攻击你，这人就是世界排名第一的陈风！”
　　“陈风不要脸！霸占秘境不让别人进入！”
　　“不会吧！我们到现在还没有找到龙宫入口呢，陈风真的会攻击准备进入龙宫的人吗？”
　　“我看可能是真的，毕竟陈风出售的简易情报只有虾兵和蟹将的基本信息，龙宫大门位置和里面的情况可是一点没有，估计陈风不希望别人进去跟他分一杯羹吧！”
　　“没想到陈风是这样的人，虽然我还没找到龙宫入口，但我突然觉得陈风这人恶心至极！呸！什么大佬！～”
　　“卧槽！那要这样！我们还在龙宫秘境干什么？来旅游吗？”
　　“陈风现在就在海面上，位置在临时搭建的城镇边缘，有种你们去找他！”
　　“要去你去！回头被他弄死可完犊子了，我过过嘴瘾就行！”
　　……
　　陈风看了一眼便知，不让别人进入龙宫的消息肯定是金智妍这伙人散布的。
　　陈风并不是不让别人进入龙宫，只是不想让别人攻击4级的龙宫将领，不然也不会让吉娜和肥仔他们现在守着第四牌楼那里了。
　　陈风要真不想让别人进来，直接让吉娜他们守大门不完了嘛。
　　那些3级的蟹将反正是会重复刷新的，陈风根本不会在意。
　　至于为什么攻击金智妍他们，还是因为他们先动手的。
　　看着这么多不利于自己的消息，陈风觉得，是时候为自己正名了。
　　于是，陈风立刻编撰了一条消息，在世界和临时区域聊天了发送了一边。
　　“大家好！我是陈风！对于世界聊天里所谓的我禁止别人进入龙宫内不的言论我做一下澄清，我并不是禁止别人进入龙宫，而是禁止别人抢夺龙宫里面的4级小BOSS，至于里面的蟹将小怪，我从来没有不让别人击杀的意思。
　　我想，龙宫秘境是用我的龙珠开启的，而龙珠，也是我在第一次大天灾的时候以命搏来的，相信当时你们也通过临时直播看到了，所以龙宫里面的击杀权，我应该有些发言权吧！
　　我攻击别人，也是因为那些人先动手而已。
　　在这里，我声明一下，你们可以进入龙宫，我甚至都可以告诉你们龙宫大门在整座龙宫的正西方，但是，进了龙宫之后，生死由命！蟹将也是3级实力的怪物，死了可别怨我！只要你不去干扰我的4级BOSS，我并不会阻拦！
　　强调一下，之前与我作对的人，还有在聊天频道里骂过我的人！我劝你最好不要进入龙宫或者让我遇到！我这人……还是非常记仇的！”
　　说完这些话，陈风直接关闭系统聊天开始睡觉，做人做事，他问心无愧。
　　此刻的聊天却炸开了锅。
　　“陈风大佬发话啦！我就知道陈风大佬不是那样的人，怎么可能霸占龙宫不让我们进呢！”
　　“呵呵！XSWL～！只让我们杀蟹将这些小怪，跟不让我们进有什么区别！”
　　“楼上的傻叼！蟹将的实力都是3级了，陈风大佬不让碰的小BOSS是4级，3级你都不一定有命去杀，还想4级？”
　　“楼上说的对！陈风大佬牛批！龙宫秘境可是因为陈风大佬打开的，能击杀2级虾兵和3级蟹将就不错了，我就杀杀这些怪物就满足了！谢谢陈风大佬！”
　　“对！那些在聊天频道里乱喷的键盘侠还想让我们误会陈风大佬！简直是做梦！陈风大佬牛批！”
　　“感谢陈风大佬！”
　　“＋1”
　　……
　　“＋1849”


第三百二十四章 海胆大将
　　陈风虽然在睡觉休息，但是有雷达探测器在，也不用担心有其他人骚扰。
　　东方，一抹鱼肚白升起，龙宫秘境已经进入了第二天。
　　陈风早早的起身，昨夜不仅得到了滋润，还开出了不差的宝贝，今天起来，顿时精气神十足。
　　此时的自制载具上，众人全都准备妥当，随时都能下海。
　　陈风看了一眼赵小龙，这小伙子居然冲着自己友好的笑了一下，而且还跟自己发了一句私信。
　　“陈风，昨天多有得罪，我并不知道王若曦已经对你心有所属，若有冒犯，请勿责怪！”
　　看到这个信息，陈风并没有回复，心里有些奇怪，难不成这人是开了窍了，态度转变的倒是很快嘛。
　　陈风冲他点了点头，和他对视一眼，算是收到。
　　陈风挥手将众人召集过来。
　　“各位，你们的潜水服想必都已经冷却完成了吧！”
　　马小婷和卢修培相继点头。
　　两人的潜水服都有近百件，均摊下来，够王若曦、周灵睿、马小婷、卢修培、赵小龙使用20小时左右了。
　　“放心吧！陈风！今天我们有充足的时间杀个痛快！”马小婷挥舞着手中的宽刃巨斧，看起来很是喜爱。
　　“好！那我们直接下海！”
　　陈风点点头，率先跳入海中，众人紧跟其后。
　　陈风随后收了漂浮在海面上的自制载具，毕竟这玩意虽然不能升级，但是在龙宫秘境里，也算是一个不错的落脚点。
　　众人快速下潜，向着海底的龙宫游去。
　　只是，落后的赵小龙正打开自己的系统聊天，因为自己的系统界面别人看不到，所以他此刻没有丝毫顾忌。
　　点击好友栏中金智妍的头像，赵小龙编撰消息。
　　“主人！陈风现在已经带着我们向龙宫出发了，20分钟后会到达龙宫，应该会继续击杀龙宫将领！”
　　很快，金智妍的消息就回复过来。
　　“很好！你记住时刻跟我汇报你们在海底的情况！现在我既然知道了龙宫的情报，那就干脆等陈风杀完了八个龙宫将领开始攻击龙王的时候我再出现。
　　到时候他和龙王两败俱伤，你跟我里应外合，那龙宫秘境的所有收获就都是我的了！”
　　“是！主人！”
　　“乖！等陈风被我弄死了！我奖励你陪我一天！”
　　“谢谢主人！”
　　……
　　二十分钟很快过去了，陈风等人已经来到了海底，这个时候，陈风已经不时的在看到龙宫宫殿的附近，有不少组队的人类正合伙攻击虾兵。
　　虽然有不少伤亡，但是大部分还是可以对付虾兵的。
　　等陈风来到龙宫大门的时候，发现现在里面正有几个队伍分开攻击里面的蟹将怪物。
　　这些人和蟹将斗起来不相上下，应该也是有一两个3级强化者带头。
　　看到这些人，陈风并没有去阻拦，有他们清理小怪，还能让陈风节省时间，最快击杀龙宫将领呢。
　　只要不是金智妍那伙人，陈风也就懒得搭理。
　　但是这些人看到陈风之后，一个个急忙堆起笑脸，一边战斗，还冲着陈风一边问好，还差点被蟹将给弄死。
　　陈风摇头失笑，没有理会这些人，快速的向八将大道的深处游去。
　　马小婷得到了新武器，实力更加强悍，路上砍了几只不识趣的蟹将，众人很快来到第四牌楼处。
　　此时，吉娜和肥仔等人正坐在牌楼的200米外，看到陈风到来，立刻起身迎接。
　　“主人！你不在的时候，我们击退了一两波人类，同时，我们还击杀了30只蟹将！”吉娜立刻靠近，拿出近百颗幽能晶石，还有三张‘蟹足飞射’技能卡来。
　　“幸苦了！”看到接过吉娜手中的物品，陈风很是满意。
　　吉娜还是一如既往的让人省心，陈风都没有吩咐她击杀蟹将，只是让她守在牌楼前不让别人靠近而已。
　　而吉娜却自发的带领肥仔他们做事，真是一个尽心尽力的好帮手。
　　想到这里，陈风想要升级吉娜到5级的心情就更迫切了。
　　但现在没时间想那么多，陈风看向牌楼上的牌匾。
　　‘五将军海胆大将’！
　　海胆？！
　　想到这两个子，陈风的脑海里出现的是一个长满尖刺的黑球。
　　不知道这个龙宫将领会有什么技能。
　　“走！干他丫的！”
　　陈风招呼众人，率先踏进牌楼的百米范围内。
　　一共十人，全部大步往前走去。
　　在刚刚踏入牌楼的一百米范围时，牌楼上的牌匾如出一辙，开始快速震动，掀起海水中的一层层波浪。
　　随后，牌楼的下方突然出现一个巨大的黑色海胆，足足有三十米的高度。
　　身上无数的尖刺远远看着，狰狞的模样让人鸡皮疙瘩都要炸裂开来。
　　这边牌楼出现的动静，早就吸引了龙宫大门处不少的人，那些人尽管离得很远，但是都各显神通，依靠不同的视野道具开始张望。
　　“快看！快看！陈风大佬一伙人开始攻击4级龙宫将领了！”
　　“他吗的！望远镜在你手里！我看个毛啊看！”
　　“别废话，我们悄悄的往前靠近点，等会截图！”
　　……
　　陈风等人看着眼前的海胆，第一时间都是观察它的属性，快速了解它的能力。
　　【五将军海胆大将】
　　等级：4
　　技能：尖刺飞射，海胆大将可以将浑身的尖刺全部脱体射出，随心所欲的控制进行攻击，密密麻麻犹如下雨一般让人无处躲藏，被尖刺命中后，会进入中毒状态，每秒扣除1/10的生命值。
　　介绍：这个浑身长满刺的家伙，你应该很难下手！
　　得知了海胆大将的属性后，陈风快速的分析了一边，它的技能是控制身上的尖刺射人，而且尖刺居然有剧毒，每秒扣除1/10的生命，这效果比八将军青鲶大神可要强多了。
　　不过，尽管海胆很强，但是在现在的陈风看来，并不是无法对付。
　　就在陈风分析海胆大将的能力时，这海胆突然暴走，身上的诸多尖刺突然射出，远远看去，像是一片箭雨！
　　而远处围观的众人，看到这般密密麻麻的攻击飞射过来，顿时一个个头皮发麻，更有甚至吓的不断后退。
　　“卧槽！这……这就是4级BOSS的实力吗！？太恐怖了！”
　　“不是吧！这种攻击！数量居然如此密集！陈风他们可要怎么躲啊！”
　　“完了完了！陈风大佬估计要吃不了兜着走了！还好他不让我们攻击4级龙宫将领，不然以我们的实力，肯定是被秒杀啊！”
　　……
　　就在围观众人不停讨论的时候，陈风一声大喝。
　　“肥仔！变身！”
　　“吼～！”
　　一声震耳欲聋的声响传来，突然，一只巨大的海龟凭空出现，将陈风众人牢牢的护在身下！


第三百二十五章 龙宫秘境第七日
　　肥仔变成本体，巨化二十倍，足足有百米长，二十米高。
　　这般体积的海龟，即使相隔几千米，也被那些围观的人给看了个清清楚楚。
　　“我……我……我的妈妈咪呀！哪来的变异海兽！这海龟是什么鬼？！”
　　“卧槽！这还用说吗？这个海龟肯定也是陈风大佬手下的一个高级鱼人啊！”
　　“陈风大佬居然有这种手下，有了这面积大、防御强的海龟，相信那个海胆的尖刺也不会对陈风大佬造成什么威胁了！”
　　……
　　这些围观的人猜的不错，无数尖刺飞射而来，直接命中肥仔的身体。
　　顿时发出一阵密集‘叮叮当当’的声音。
　　有不少尖刺击中之后直接被弹开，又被海胆大将给控制着飞走，也有几根角度很正的尖刺刺中了肥仔的后背。
　　但是肥仔的龟壳算是一种甲壳，虽然有伤害，但是尖刺上的毒素效果很差。
　　加上乐乐和王若曦在不停的治疗，肥仔看着啥事没有。
　　卢修培轻喝一声，作为辅助的他只能以最快的速度给众人加持一边速度和力量BUFF。
　　与此同时，陈风和吉娜率先冲出。
　　陈风可以虚化，可以完全无视尖刺，吉娜在身体布满电流，那些尖刺刚要触碰她的身体，就被强大的电流击飞。
　　陈风挥舞着妖刀，风·波动和闪现一起使用，身形再次飞出。
　　而吉娜，也配合着使用千万伏特。
　　控制身上的尖刺离开，此时无刺的海胆看起来像一个超大号毛绒玩具。
　　虽然有些可爱，但是陈风和吉娜没有丝毫留手，电光刀芒快速闪过。
　　“嘶～”
　　海胆的身上突然出现两道伤口，一个是灼伤，一个是刀伤，顿时流出一滩黄色的汁液，海胆吃痛的发出一声刺耳的尖鸣，不停后退。
　　而那些攻击其他人的尖刺也快速回来，要保护海胆自身。
　　众多尖刺回来，对陈风和吉娜造成了不小的麻烦，两人不得不腾出手来对付众多尖刺。
　　这时，马小婷和周灵睿还有美美也冲了出来，一个手持巨斧，一个变成大蛇，还有一个喷着墨汁，和陈风还有吉娜一起进攻。
　　赵小龙也紧跟其后，变成人形鲨鱼的他攻击力也是不弱，三个鲨头看起来凶狠异常，冲着海胆不停的追咬。
　　一时间，陈风等人以压倒性的优势追着海胆大将不停的打。
　　这一幕，让那些围观的人都惊呆了，纷纷愣住，说不出话。
　　海胆大将虽然被压着打，但是它好歹也是4级实力的龙宫将领，生命力非常顽强，被陈风等人不停攻击，身上出现了无数伤口，胆汁流了一地，但是还强撑着没死。
　　但一小时后，和陈风等人缠斗了许久的海胆大将，身体已经被掏空，只剩下一个黑色的空壳，躺在地上，一动不动，身下一个黄金宝箱露出一角，闪闪发光。
　　陈风收起黄金宝箱和沙漏，便和其他人一起就地坐下休息，战斗了很久，众人都有些疲惫，需要好好休息一下。
　　而此时，看到陈风居然坐在地上休息，那些远处围观的人一个个互相看看。
　　“这就完了？4级的龙宫将领这就死了？！”
　　“嗯！完了！完啦！这他吗也太快了吧！”
　　“船长，我看陈风大佬杀4级龙宫将领好像很简单的样子，要不我们也去杀一个？”
　　“杀你妹啊杀！你敢去杀，到时候不仅有龙宫将领追着你砍，陈风大佬也会追着你砍！你死都不知道怎么死的！跟我老老实实的杀些蟹将吧！它们爆的的幽能晶石还有技能卡也是一份不俗的收入！”
　　“嗨～船长！我只是说说而已！你暴走干啥！”
　　“走吧！走吧！散了散了！大家各自杀怪去吧！这种实力的怪物也就陈风大佬能弄死了！”
　　“刚刚我截图了！回头发到世界聊天频道里去装个B！”
　　……
　　自从肥仔、美美和乐乐三个鱼人升级成高级鱼人，虽然只是3级实力，但是陈风的实力绝对有了质的变化。
　　一行人能攻擅守，对付这些4级实力的龙宫将领已经没有什么大问题了。
　　休息了一会之后，陈风又带着众人继续攻击。
　　但陈风发现，从五将军海胆大将开始，后面的龙宫将领的实力虽然都是4级，但是各自的实力有所提高。
　　在攻击下一个龙宫将领的时候，陈风就感受颇深。
　　下一个是四将军金蟾大王。
　　虽然陈风对付它也有把握，但是却非常难缠。
　　陈风一行十人，足足耗费了快十个小时才击杀完毕。
　　虽然今天耗费的潜水服时间并不多，但是此刻陈风等人身形俱疲，再加上腹中饥饿，众人不得不回到海面休整。
　　只留下吉娜四个鱼人留守海底。
　　反正今天才是龙宫秘境的第三天，时间还早的很。
　　回到海面，休息之后，再饱餐一顿，陈风又和众人随意逛了逛集市，虽然没有买到什么有用的东西，尽是一些华而不实的小玩意，但也让几个女人顿时开心的不得了。
　　毕竟女人嘛！对逛街可是有着很大的执念，就算是末日，这种执念也无法消失。
　　陈风在海底攻击龙宫将领的截图已经在临时区域里传开了，加上陈风以往的名气和实力，现在几乎龙宫秘境里的所有人都对陈风敬畏有加。
　　遇到陈风的时候，有人热情的打着招呼，有人颤颤巍巍不敢直视，有人像是遇到了瘟神，避之不及。
　　总而言之，陈风现在在龙宫秘境中，简直和皇帝一般，地位崇高。
　　就这样，陈风带着众人歇歇打打，很快四天的时间过去了。
　　今天，是龙宫秘境的第七天，八将大道上的八个龙宫将领也被陈风干掉了。
　　一共得到了七个黄金宝箱，马小婷的两个陈风不用给了，陈风只拿出两个黄金宝箱丢给卢修培。
　　至于他是否会开出橙色品质道具，那陈风就管不了了。
　　毕竟，要是陈风要是以每个黄金宝箱都能开出橙色道具为借口，帮他开宝箱的话，落不落好不知道，反正肯定会暴露陈风自身的欧皇天赋，这就得不偿失了。
　　还有最后一个龙宫将领。
　　根据陈风这几天的经验，最后一个将领肯定和以往的将领有所不同。
　　虽然同样会是4级实力，但它，绝对会无限靠近5级实力，强大异常。
　　休整好的陈风十人，齐齐的站在第十个牌楼的前方。
　　而陈风等人的身后，也早就有慕名而来围观的人，一个个一脸期待的观看即将到来的战斗。
　　陈风看向牌楼上的巨大牌匾，最后一个龙宫将领的名字也异常的霸气。
　　‘大将军玄冰噬魂蛟’
　　最后一个龙宫将领，居然是一条蛟！
　　这已经完全颠覆了陈风的认知，目前为止，海洋末日游戏中陈风遇到的海洋生物虽然有诡异的技能，还有奇怪的体型。
　　但是蛟这类不是真是存在的生物陈风从来都没有遇到过，以往只在神话故事中听闻过这种生物，不知道等会遇到了，会有怎样惊人的外貌！


第三百二十六章 大将军玄冰噬魂蛟
　　陈风等人还没开始攻击，身后围观的人至少有好几百人，一个个离了千米远，交头接耳，议论纷纷。
　　“快看快看！据说今天的陈风大佬击杀的这个龙宫将领就是龙宫的外宫最后一个BOSS了？！”
　　“你怎么知道是外宫的最后一个，万一还有呢？！”
　　“蠢吗你！我早就注意了，这龙宫将领都是这条大道上的牌楼幻化出来的，每一个牌楼对应一个将领，这是最后一个牌楼，肯定也是最后一个将领BOSS啊！”
　　“哦～怪不得！哎！话说陈风大佬能不能击杀这最后一个BOSS啊！我们前几天围观的时候，发现这些BOSS可是越来越难，昨天那个二将军千年老鳖陈风大佬他们可是斗了将近一整天的时间，最后还差点打不过，好不容易才杀死的，今天这最后一个龙宫将领，实力肯定更强吧！”
　　“嗨！肯定啊，虽说这些龙宫将领都是4级实力，但是一个个技能诡异的很，还好是陈风大佬他们对付，要是让我们普通人去跟龙宫将领斗，死都不知道怎么死！”
　　“这最后一个龙宫将领，看牌匾上说是大将军玄冰噬魂蛟！龟龟！这么玄幻的名字，估计肯定不好对付！陈风他们今天可是够呛啊！”
　　“陈风大佬能不能应付跟我们其实没啥关系，反正掉落的东西也没我们的份，我们还是在这老实的过过眼瘾就行了，回头再截图发到聊天频道装个B就行了！”
　　“也是～不过我还是希望陈风大佬能击杀最后一个BOSS，我还想进龙宫看看内宫的夜叉小怪呢～”
　　……
　　对于身后的众多围观之人，陈风等人早已习以为常。
　　这几天他和同伴们一直击杀龙宫将领，这些人就一直观看。
　　虽然围观，但是这些人并没有过来打扰陈风，只是偶尔组队杀一些八将大道上刷新的蟹将，这对陈风肯本没什么影响，也就随他们去了。
　　今天是龙宫秘境的第七天，还有三天的时间，龙宫秘境就要结束，陈风也感觉时间有些紧迫了，毕竟龙宫的内宫还一点都没有探索呢。
　　只希望今天这最后一个‘大将军玄冰噬魂蛟’会容易杀一些，不要耽误太久的时间。
　　这几天下来，虽说击杀龙宫将领时间有些长，但陈风觉得还是非常顺利的，至少每个BOSS都没有出现伤亡。
　　而且先前偷袭陈风的金智妍等人，也没有再过来骚扰，这倒让陈风有些意外。
　　本以为当初金智妍被自己打跑，怎么样都会来偷偷骚扰一下的，但一直到了第七天，什么事都没有发生。
　　就连世界排行榜上，金智妍、索菲宾两人的名字斗消失了，也不知道事故意下榜还是已经死了，看起来一点动静都没有。
　　对这些人，陈风觉得没有必要有过多的关注，反正他们不是自己的对手，就算以后要偷袭自己，到时候顺手杀了就行。
　　不再多想，陈风看着周围的同伴们。
　　经过这几天的磨合，众人之间的配合也慢慢的有了些默契。
　　战斗时，肥仔巨化二十倍，充当肉盾，乐乐、王若曦、卢修培充当辅助，能够很好的让陈风这些输出全力攻击。
　　相信今天对付这个什么大将军也不会有太大的困难。
　　“走！”陈风一挥手，众人全都跟上，纷纷踏入牌楼百米范围。
　　嗡～最后一个牌楼开始震动，海水开始出现一些震动。
　　随着这震动的开始，陈风忽然感觉，周围海水的温度居然快速的降低了下来。
　　逐渐的，这些海水开始有了一些刺骨的凉意，众人的身体都有些哆嗦。
　　但还好，众人都是3级强化者，虽然温度很低，但基本没什么大碍。
　　“大家注意，这大将军玄冰噬魂蛟的技能可能跟它的名字一样，和温度有关！周灵睿，如果等会温度再次降低，记得用你的温度掌控者升温！”
　　陈风出声提醒，如果这大将军能够让温度越来越低的话，周灵睿的技能可以控制温度上升下降20度，说不定正好有用。
　　“嗯！”周灵睿轻轻点头，表示收到。
　　周灵睿的话音刚落，一道看起来修长的身影慢慢出现在牌楼的下方。
　　这！是一条百米长度、完全由冰块构成的生物，看着像蛇，但是头上却长了两只犄角，真的和陈风印象中蛟龙的形象一摸一样。
　　它整幅身体因为全是透明的冰块构成，在光线的作用下，看起来绚丽异常，陈风等人看着这条‘美丽’异常的蛟龙，一时间纷纷呆住，忘了说话。
　　但随着它的出现，海水的温度已经下降了更低，原本海水的温度在零度左右，现在至少降低了30摄氏度，海水中甚至能看到一些凝结的细小冰晶。
　　在这刺骨的凉意下，众人纷纷惊醒，周灵睿更是急忙使用技能，使得周围的海水温度提高了20摄氏度。
　　温度回暖，让众人瞬间舒服了不少，但是周灵睿的技能可是用时间限制的，一直和寒意对抗，就要一直消耗技能次数。
　　陈风率先回过神来，凝神开口：“观察属性！准备战斗！”
　　有了陈风的提示，众人纷纷开始查看这由冰块构成的蛟龙属性。
　　【大将军玄冰噬魂蛟】
　　等级：4
　　技能：
　　寒冰刺骨，被动技能，因为大将军玄冰噬魂蛟整体由玄冰构成，在它的方圆五千米内，温度会下降30°。
　　噬魂吐息，玄冰噬魂蛟可以无限喷出吐息，被吐息命中的人，将会因为低温瞬间被冻结，1分钟不能解冻的话，直接死亡，同时，被这种攻击命中，还会对冻结灵魂，使其反应迟钝，严重则灵魂泯灭。
　　介绍：龙宫秘境中，玄冰噬魂蛟龙是除了龙王以外的最强者，一身温度极低的玄冰硬度也异常的高，而且即使被躯体被摧毁，身体也能快速复原，想要击败它，只有击碎它头颅中那块玄冰本源。
　　看到这些属性，陈风心里一沉，这个玄冰噬魂蛟果然比前几个龙宫将领要强的多。
　　首先它的技能有两个，一个是被动，处于五千米范围内，温度就会下降30度。
　　在这种低温情况下战斗，本身就是处于劣势，就算有周灵睿的温度掌控者提高温度，也不是长久之计，所以等会的战斗要越快越好。
　　其次是噬魂吐息技能，这技能可是一个强大的控制技能，不仅对灵魂有伤害，而且还能将人直接冻住。
　　对灵魂有伤害还好说，王若曦新学的技能可以治愈灵魂的伤势，但是将人直接冻住可就麻烦了。
　　要是不能解冻，1分钟就直接死亡，这也太牛批了，要是陈风等人都被冻住，那就全部死翘翘了啊！


第三百二十七章 噬魂吐息
　　而击杀这玄冰噬魂蛟，居然要攻击它头颅中的玄冰本源，陈风瞪大了眼睛使劲瞧，好在有护目镜加持，他能在冰蛟的头颅中看到一块稍显明亮的冰块。
　　介绍里说了，冰蛟的一身冰块身体坚韧的很，就算击碎了，也能快速复原，所以，要斩杀这个冰蛟，注定困难的很。
　　陈风暗自低语：这玩意，肯定不是那么好杀啊！
　　不光是陈风感到棘手，就连那些围观的人也都震惊不已。
　　首先玄冰噬魂蛟出现的时候，一身纯冰的造型和百米长的身躯，就足以让无数人惊恐。
　　再加上它的被冻结技能，使得方圆五千米温度下降了30摄氏度，陈风等人有周灵睿升温还好，这些围观的人可就惨了。
　　瞬间零下30度，不少2级强化者直接冻的不停颤抖，趴在地上动弹不得，只能在一些勉强能够活动的3级强化者的拉动下，才能离开。
　　“这……这……这也太冷了！”
　　“快走！快走！妈个屯，冻死老子了！”
　　“救……救命！哪位大哥拉我一把！我动不了了！”
　　一时间，这些人快速后退，一直退到六千米外才感觉好点，而有些跑不及、没被人带走的2级强化者，就只能留在原地，被活活冻死！
　　身后围观的人什么情况陈风可没时间注意，就算看到了，他也管不了，毕竟，陈风可没有喊他们过来围观。
　　陈风现在所有的注意力都击中在了冰蛟的身上。
　　突然，冰蛟透明的躯体在海水中游动起来，蓝色的瞳孔注视着陈风，毫无感情，只有一种蔑视一切的威严。
　　然后它突然张开巨口，一团蓝色的冰晶快速的朝着陈风这边喷射过来。
　　这团冰晶的体积和一个汽车的大小差不多，而且速度飞快。
　　看到这团冰晶，陈风眼皮一跳，他知道，这就是玄冰噬魂蛟的攻击技能，噬魂吐息。
　　被它吐中的后果非常严重，冰冻后一分钟就能带走，还会对灵魂造成重伤。
　　“快躲开！”千钧一发，陈风只能大喊一声体型众人，随后他也快速的像一旁闪去。
　　这种吐息，看起来是寒冰能量攻击，就算陈风虚化，可能也会被伤到，所以陈风还是保险一些，闪现离开的好。
　　这般危机时刻，陈风、吉娜、周灵睿、美美、马小婷还有赵小龙几人快速躲开，但是乐乐、肥仔、王若曦和卢修培他们可就来不及了。
　　噬魂吐息的面积很大，眼看就要命中几人。
　　“小心！”一下子要喷中4个！陈风可是急坏了，要是连王若曦被攻击导致无法使用精神之光，到时候冰蛟对众人照成的伤势可就没人能够恢复了！
　　可是现在这个时候，王若曦等人根本就躲不开了，只能眼睁睁看着吐息飞来。
　　就在这片吐息即将命中的时候，一个巨大的身影突然站起：“你可以完全信任肥仔！”
　　哗啦啦～冰晶击中，这个身影瞬间变成一个硕大的冰雕。
　　这冰雕，正是使用了十倍巨化涨大到14米的肥仔。
　　此刻的肥仔在冰雕之中一动不动，显然凭借自己是无法脱困的。
　　陈风见到这个情况，首先有些心疼，但随即松了口气，还好有肥仔撑住，不然一下子伤了一大片可就糟了。
　　肥仔现在这个状态，只要别人击碎他身上的冰块，他应该就能恢复。
　　马小婷抓着巨斧，改劈为拍，只听嘭的一声，肥仔身上的冰块瞬间碎裂开来，而肥仔也脱困而出。
　　只是眼神木讷，愣在原地不知所措，显然是灵魂有所损伤。
　　“精神之光～！”王若曦双手舞动，一股灰色雾气飞入肥仔身体，渐渐的，肥仔慢慢恢复过来！
　　有用！
　　看到王若曦的技能有用，陈风松了口气，只要玄冰噬魂蛟的两个技能众人都能解决，那这战斗就并非无法进行。
　　“所有人散开！周灵睿开始在我们之间游走，控制温度，肥仔保护辅助，其他人准备跟我冲！”陈风快速下达指令。
　　眼下的情况，只要众人分散的足够开，那冰蛟的吐息就无法一次命中多人。
　　而周灵睿负责控温，让众人所处的温度不影响战斗，那陈风只需要全力攻击就行了。
　　在陈风的命令下，众人默契的散开。
　　这次的主要输出是吉娜、陈风、马小婷、赵小龙。
　　首先，卢修培快速的给几人上了一个速度BUFF，让众人的速度都提高了一大步，然后，乐乐的亢奋毒素接连使用，给了陈风和吉娜二人各来了一下。
　　瞬间，陈风和吉娜像是两道闪电，率先向百米冰蛟跃去。
　　看到两条渺小的身影，巨大的冰蛟只是轻微一扫，并没有任何担忧，巨大的口腔再次喷吐。
　　呸～呸～
　　两团噬魂吐息分别朝着陈风和吉娜飞来。
　　但此刻的陈风和吉娜早有准备，吉娜迅速变化成本体，控制着电流，她的速度再次提高。
　　而陈风，二话不说，闪现直接用，两人都成功躲过吐息。
　　因为冰蛟强大异常，所以陈风干脆的冲着吉娜呼喊：“一亿伏特直接用！打它的头！”
　　有了陈风的提示，吉娜一边快速移动，一边继续能量。
　　陈风接连闪现，已经逼近冰蛟的身体。
　　看着它百米长度的躯体，陈风直奔头颅闪现过去，只有它头颅中的那块闪烁着微弱光茫的玄冰本源，才是它唯一的弱点。
　　风·波动技能凝聚出飓风，在妖刀如影上喷吐，为其平添一份攻击力。
　　随后，在陈风快速且全力的挥动下，妖刀闪过一道华丽的银光，砍向冰蛟的头颅。
　　铮～
　　妖刀没入巨大的冰蛟头颅，但陈风一时间却呆住了，他正站在冰蛟头上，和它四目相视。
　　陈风没想到，全力一击也命中了，只不过想象中的伤害却并没有出现。
　　即使妖刀插进冰蛟的头颅，但长度也无法触及头颅之中的玄冰本源，只击伤它身上的冰块，对冰蛟也没有任何作用。
　　吼～
　　冰蛟突然发出一声怒吼，陈风站在它头上拿刀插它，这让它感受到了莫大的屈辱，瞬间暴怒，巨大的头颅猛地一甩，陈风拎着妖刀就被甩飞。
　　这冰蛟暴怒，将陈风甩飞之后，还不忘喷个吐息，被甩的晕头转向的陈风闪现都用不出来，一下子就被喷中，瞬间冻成了一个冰雕。
　　陈风化作冰雕之后，大脑瞬间一片空白，什么都无法思考，只能随波逐流。
　　“陈风！～”
　　而此时，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，深蓝色的电光在海水中喷涌，一股强大的能量波动四散，场面一时混乱的很。
　　见陈风被冻住，众人纷纷发出惊呼，但又因吉娜的电流造成的巨大动静，一时失神。
　　只有王若曦激动不已，冲过去想要救治，但是，一旁的赵小龙突然冲了过来，眼神闪烁不停，他张开双手将王若曦拦住：“曦曦！别过去！太危险！”


第三百二十八章 陈风！你占老娘便宜！
　　“你干什么？陈风有危险你没看到吗？”王若曦看到陈风被冻成冰块，还在随着惯性越飘越远，顿时心急如焚的冲着赵小龙说道。
　　“你别过去！万一连你都被冻住，那就糟了！”赵小龙义正言辞，依旧张开双手，不让王若曦过去。
　　只不过，此刻赵小龙心中真正的想法，是希望陈风被冰冻的时间达到一分钟，然后直接死亡。
　　王若曦情急之下，哪里听的下去，当下就要冲过去，但赵小龙可是攻击型3级强化者，在他的阻拦下，王若曦根本过不去，只能愤怒的跺脚。
　　此时，吉娜的狂暴电光命中冰蛟的头颅，震动、光茫瞬间吸引了所有人的目光，王若曦被赵小龙拦住，其他人也没有注意到。
　　而冰蛟也在这强大的攻击下，奋力嘶吼。
　　它头颅上的冰块因为强烈的高温开始快速融化，但是随着一亿伏特电光能量的消耗。
　　融化的速度慢慢减弱，直到电光冲击到玄冰本源的时候，冰蛟开始剧烈挣扎，好似承受了很大的痛苦一般。
　　但一亿伏特的能量还不足以消融外层的冰块后再击碎玄冰本源，只在玄冰本源上留下了一下灼烧痕迹就消耗殆尽了。
　　此时，恢复过来的冰蛟眼中不可一世的傲慢已经消失，看着吉娜的眼光充满着忌惮。
　　随后，它头颅上的玄冰本源光芒一闪，头颅上那些被消融的冰块再次凝结。
　　“卧槽！这就恢复了！？”看着冰蛟瞬间恢复，马小婷忍不住爆了句粗口，但一下秒，她就紧张起来，“陈风！陈风人呢！”
　　听她这么一说，其他人也都跟着紧张起来，周灵睿一愣：“陈风刚刚被冻住了！你们没把他救回来？！”
　　“没有啊！”
　　几人谈话间，这才意识到陈风居然没人救，要是1分钟还不破冰，那可就真的死亡了。
　　“呜呜～刚刚赵小龙拦着我不让我救！”王若曦急得甚至哭了出来，一边说话，还一边愤怒的指着赵小龙。
　　而赵小龙连忙摆手：“没有！刚刚的战斗太过激烈，我是怕王若曦过去也会受伤，才这么做的！”
　　听到这话，众人纷纷眉头一皱，一个个瞬间怒气上涌，就在周灵睿要开口骂人的时候，卢修培急忙说道。
　　“现在不是怪谁的时候，赶紧把陈风就出来才是要紧的！”
　　“对对！赶紧找，吉娜你接着和冰蛟周旋，我们先找到陈风！”周灵睿连连点头。
　　就在众人准备四散寻找的时候，一只巨大的章鱼，慢慢从远处游了过来，正是变成本体的美美。
　　此时美美的触手正卷着一个身影，正是陈风，此时他身体周围的冰块已经被美美弄碎，只是神色木讷，显然灵魂受损。
　　见到陈风没什么大事，众人纷纷松了口气，只有赵小龙，眼底一丝怒色为不可察的闪过。
　　王若曦急忙冲了过去，精神之光快速使用，灰色雾气没入陈风身体。
　　在这股雾气的治疗下，陈风很快就恢复过来。
　　刚刚陈风虽然被冰冻，但是一切都看在眼里，赵小龙拦住王若曦也被他看到了。
　　只不过现在，陈风此刻决定还是装作什么都不知道，笑眯眯的说道：“卧槽！还是我的美美管用，要是指望你们，我早就凉透了！”
　　“你没事就好！”王若曦见陈风恢复，轻拍了两下胸脯，脸上露出笑容。
　　“好了！继续攻击，这个冰蛟身上的冰块很厚，强攻不是办法，我想到了一个很好的办法。
　　马小婷，你跟我来！”
　　陈风收起妖刀，看着正在跟冰蛟缠斗的吉娜向马小婷说道。
　　看到陈风这个样子，赵小龙心里松了一口气，以为陈风并没有看到他阻拦王若曦。
　　“好！陈风，你打算怎么做？”马小婷点头，听到陈风有办法，好奇道。
　　“首先！吉娜的电光可以消融冰蛟的躯体，虽然一亿伏特已经用过，但是千万伏特应该也会有效果。
　　而等会可以让她先削弱一下冰蛟的防御，然后再由你攻击冰蛟的头颅！你的力量最大，加上乐乐和卢修培还有宽仁巨斧提供的力量BUFF，很容易就能击碎冰蛟的玄冰本源！”
　　可是听了陈风的想法，马小婷却为难了：“陈风！刚刚我试过了，这个冰蛟躯体很大，所以移动起来我很难攻击到它的头颅，我让我砍它头，我很难办啊！”
　　“放心！有我在，自然会让你砍到的！”陈风微微一笑，一脸自信。
　　“你这葫芦到底卖的什么药啊～？”马小婷听到陈风这话，自然知道陈风肯定又有什么想法了。
　　“乐乐！卢修培，你们上BUFF！”这话说完，这两人也赶紧给马小婷两人套上BUFF。
　　见马小婷和自己BUFF齐全，陈风忽然上前，一把从背后抱住马小婷：“来！跟我闪现走！”
　　陈风话音刚落，他就抱着马小婷开始闪现起来，一次、两次！技能不够，药水来凑！
　　一边喝药，陈风带着马小婷往冰蛟的头颅闪现过去。
　　“陈风！我知道了！你这是带着我一起闪现啊！哈哈！现在就等于你的闪现和我的大力结合起来了，有你当我的‘车’！我肯定能砍死这个冰蛟！”马小婷终于明白过来，顿时兴奋不已，在陈风怀里不停扭动。
　　马小婷虽然身材娇小，而且，机场平坦，但是不得不说，她这两瓣花屯可着实翘的很。
　　陈风老脸一红，呵斥道：“别乱动！”
　　“卧槽！陈风！你他吗占老娘便宜！”
　　陈风：“……”
　　好在现在是关键时刻，马小婷骂了一句之后就没有多说，开始专注于眼前的战斗了。
　　冰蛟看到陈风带着马小婷快速接近，也并没有过多关注，它此刻正和吉娜全力战斗。
　　电光和噬魂吐息不停射出，两道强横的能量时而落空，时而碰撞，迸发出强烈的波动。
　　吉娜因为速度奇快且身躯灵活，多数攻击都能命中，但因为是千万伏特，只能消融一点点冰蛟身体上的冰块。
　　陈风抱着马小婷不停闪现靠近了冰蛟的头颅，陈风冲着吉娜大喝道：“吉娜！瞄准它的头！”
　　“是！”
　　顿时，吉娜张口，无数道细小的电流从不同的方向飞射向冰蛟的头颅。
　　刺啦～
　　在灼热的电光能量下，冰蛟的头颅开始慢慢融化，但是也仅仅只是外层的冰块。
　　不过，看到融化了变得很薄的冰块，陈风兴奋不已，抱着马小婷的手一用力：“就是现在，变身吧！”
　　感受到腹部异常温热的大手，马小婷顾不得羞涩，直接暴喝两声：“河豚之灵！橡胶之体！”
　　同时，双手抓着宽仁巨斧，拉长手臂向后蓄力。
　　陈风则抱着变成金刚芭比的马小婷再次闪现，来到冰蛟的头颅上方。


第三百二十九章 内宫开启
　　此时陈风只感觉怀中的马小婷突然变成了一个狂暴凶神。
　　从她的身躯上，突然爆发出一股势如破竹的万斤巨力。
　　在这股力量的作用下，陈风都差点被震飞出去，好在陈风早有准备，尽管现在的马小婷腰比他还粗两倍，他也拼命抓住不敢松手。
　　呼啦啦～
　　马小婷向后伸出十米的双手蓄力已经完成，宽仁巨斧黝黑的斧身好似一条黑色的苍龙，咆哮着砍向冰蛟的头颅。
　　在这股强大的巨力下，周围的海水一瞬间都被劈出了一块真空区域。
　　冰蛟抵御吉娜的时候，突然感受到头顶上方传来一股惊人的力量，这让它不得不惊恐的抬起头。
　　它怎么也不会想到，刚刚被它视为蝼蚁的两个人类，现在居然能迸发出如此强大的力量，面对这股力量，冰蛟此刻根本无法躲闪，只能硬着头皮硬抗一次，虽然它没有头皮。
　　巨斧转瞬及至，只听‘轰～’的一声，无数的冰屑胡乱飞舞。
　　随后，硕大的冰蛟头颅瞬间出现蛛网一般的裂纹，整个头颅快速瓦解。
　　最后，只留一块拳头大小的玄冰本源漂浮着。
　　这玄冰本源就是冰蛟的本体，当它失去周围包裹的冰块保护，瞬间开始惊慌的逃脱。
　　“就是现在！”陈风惊喜出声。
　　马小婷砍碎冰蛟的冰块躯体，她的任务已经完成，现在击碎玄冰本源就由陈风来完成。
　　当然不是马小婷的攻击力不够，而是她虽然力量大，但是攻击的频率较慢，让她攻击的话，这玄冰本源说不定又能得到一丝喘息的时间，凝聚出冰块护体。
　　这个时候，只有出刀迅速的陈风能够快速攻击。
　　松开马小婷，陈风眉头一拧，妖刀再次出手，身体化作一团飓风，在海水中快速闪现穿梭，瞬间追上玄冰本源。
　　说时迟那时快，陈风怒喝一声。
　　“风·波动！”
　　飓风包裹妖刀，不仅可以作为妖刀的刀风，还能为陈风挥刀提供一份助力。
　　只见银光一闪，陈风收刀而立。
　　而那开始逃窜的玄冰本源忽然嘎然而止，然后，表面突然出现了一道裂缝。
　　啪嗒一声，玄冰本源忽然碎裂开来，化成一滩水，和周围的海水融为一体。
　　而玄冰噬魂蛟残留的无头躯体，也都跟着化成海水，消失不见，只有一个黄金宝箱还有四个沙漏缓缓飘落到地面上。
　　“呼～”
　　终于死了！陈风松了一口气，如果这样的攻击下还杀不死的话，陈风也不知道如何对付了。
　　就算用丹尼斯之眼召唤幽灵怪物，对付这种本体全是一个冰块的敌人，肯定也无从下手。
　　“死了！死了！”马小婷兴奋的大叫一声，和陈风缓缓下沉海底。
　　而躲在六千米外观看的其他人，一个个开始讨论。
　　“我就知道陈风大佬一定行的！之前谁说他够呛来着？！”
　　“卧槽！这样都行！一条百米的冰蛟都能干死，还是在没有载具武器的情况下，这也太6了吧！”
　　“太好了！陈风大佬杀了八个龙宫将领，我们说不定就能进内宫看看了！真期待夜叉怪物会掉什么技能卡啊！”
　　“陈风大佬牛批～”
　　……
　　“陈风～没想到我们俩配合起来居然这里厉害！下次再有这种傻憨憨的敌人，我们还可以这么配合！”落到地面，马小婷意犹未尽，刚刚有陈风抱着她移动，她的速度劣势完全消失，砍的十分尽兴。
　　陈风失笑，和马小婷的配合确实不错，就和当初他的风·波动和周灵睿的技能配合一样，威力大增，摸了摸变成萝莉的马小婷的脑袋，道：“行！只要你别说我是占你便宜就行！”
　　“哼～你还说！刚刚顶着我皮股的东西是什么？”马小婷娇哼一声，狂翻白眼。
　　陈风：“……”
　　众人围了过来，陈风不再多说，将冰蛟的掉落收进仓库。
　　“陈风！太好了！接下来我们是不是就可以进入龙宫内宫了！”击杀了最后一个龙宫将领，接下来就可以进入龙宫里面一个宫殿了，周灵睿很是兴奋。
　　陈风听到这话，视线往后看去，只见最后一个牌楼的屏障消失，后面千米远的宫殿也显露出来。
　　这个宫殿，就是龙宫的内宫，雕梁画栋，精美异常，原本朱红色的烫金大门正在慢慢敞开。
　　显然，此时八将大道上的龙宫将领全部被陈风击杀完，已经可以进入龙宫内宫了。
　　不过，陈风看着这内宫的大门，却说出了一句让众人意外的话。
　　“龙宫的内宫！我们先不进了！先回海面休息！”
　　听到陈风这话，众人纷纷不解。
　　马小婷抬头问道：“陈风！为什么不进啊！我们击杀冰蛟消耗并不大，曦曦给我们用一下精神之光就能恢复，现在离开，万一有别人进去杀了龙王怎么办？”
　　陈风微微一笑：“放心！龙王可是5级实力，龙宫的4级将领我可能担心别人抢先击杀，但是龙宫的龙王，我可一点都不担心，除了我们，其他人要杀，肯定也是送死，我现在提议回去休息，自然有我的考虑，回去就行了！”
　　卢修培也点头负荷：“陈风说的没错，进入龙宫内宫肯定非常凶险，可以让别人先进去试探试探，看看到底什么情况，再说了，还有3级的夜叉小怪，相比别人也不会那么容易对付，而且陈风的属下吉娜，已经用过一亿伏特了，最后等到明天技能刷新，我们进去也稳妥一些。”
　　听到陈风这么说，虽然其他人有些不明所以，但也都没什么意见，一个个纷纷表示同意。
　　对于别人抢先击杀龙王这件事，陈风很是放心，他根本不相信有其他人能做到。
　　当初击杀鱼人王的时候，他都是靠的舰载导弹，现在没有这种武器，此刻进去也只是找死而已，再说，陈风也真的有其他事要做。
　　“走！”陈风大手一挥，众人纷纷转身离开。
　　等到陈风等人离开，那些围观的人懵了。
　　这一次，陈风连鱼人手下都没有留下，也就是说，陈风并不在乎别人进不进龙宫的内宫。
　　“卧槽！这什么情况？内宫门都开了！陈风怎么走了！？”
　　“不是吧！难不成陈风大佬这是放弃内宫了？”
　　“你在想啥呢？陈风大佬辛辛苦苦杀完八大将领，怎么可能放弃龙王，肯定是刚刚的消耗太大，回去休整了！”
　　“哎～？那现在，我们可不可进龙宫内宫先瞧一瞧啊？龙王不敢说，先杀几个夜叉？毕竟，人越来越多，虾兵蟹将已经不够杀了啊！”
　　“你们胆子大，你们先进吧！我还是看看情况再说！内宫肯定风险更高！”
　　“呵～没有高风险，哪来的高回报！收获都是拼出来的！我的属下呢？”
　　“在！船长！”
　　“走！我们一行20人，先去前面探探路！”
　　“是……！”


第三百三十章 红色品质珊瑚精
　　陈风决定先回到海面，并且没有放出任何不允许其他人进入龙宫内宫的消息，这对广大进入龙宫秘境的人类来说，无疑是个非常具有诱惑力的讯号。
　　虽然不少人都知道龙宫的内容可能意味着有更多的危险，但是在强大的诱惑下，总会有铤而走险的人。
　　这些人纷纷都抱有一种很丰满的想法，趋之若鹜般的进入龙宫内宫，此刻的龙宫宫殿，已经有不少自觉实力不错的人开始深入了。
　　不过，对于这些人的想法，陈风很清楚，也很无所谓，龙宫的危险大家都是心知肚明，既然有人愿意先进龙宫打探，陈风正好能坐享其成的了解一下内宫的情报，至于他们是死是活，那就不是陈风所能考虑的了。
　　此刻，陈风已经回到了海面，放出购买的自制水上别墅载具。
　　带着众人回来之后，陈风就带着吉娜进了房间，其他任何人都不让进来，还让肥仔三个鱼人守在门口，让马小婷和卢修培两人很是奇怪。
　　只有周灵睿，心里暗暗猜测到陈风奇怪的举动意欲为何了。
　　但陈风没有明说，周灵睿也不是傻子，自然也不会向其他人解释。
　　见陈风如此，众人也只好各自休息，等待他决定好了之后再探内宫。
　　陈风这般奇怪的举动，只有赵小龙心中很是不解，一边和金智妍报告陈风现在的情况，一边按兵不动。
　　房间内，陈风笑眯眯的正通过系统界面和一个女人进行着交易，当然，是正经的交易。
　　这女人是马小婷手下的一个女兵，因为美美三个鱼人都进入了龙宫秘境，陈风在原始海域的载具上，也只有小胖一个鲨了。
　　所以【珊瑚精提炼器】这个机器，陈风当时就委托了这个女兵进行操作，这对她来说也是举手之劳。
　　今天，珊瑚精提炼器已经连续工作了将七天的时间，之前陈风击杀完大将军玄冰噬魂蛟的时候就收到了女兵的消息。
　　说是红色品质的珊瑚精已经二次提炼完成了。
　　这对陈风来说，无疑是个及时雨。
　　珊瑚精的提炼，从紫色到橙色再到红色，耗费了不少的时间，终于在陈风准备进军内宫的时候合成完成。
　　等会给吉娜使用的话，吉娜升级到5级鱼人王的实力，就算没有舰载武器，对付龙宫的龙王BOSS，也不是不可能。
　　想到这里，陈风当即和女兵完成交易。
　　在系统的交易栏完成后，陈风就收到了一瓶晶莹剔透的瓶装液体。
　　和陈风之前得到的紫色还有橙色珊瑚精相比，这瓶红色品质得珊瑚精仿佛更加得纯粹，更加的诱人。
　　看到陈风手中的液体，一旁的吉娜目光瞬间直了，娇躯开始忍不住颤抖，显然是被这红色品质珊瑚精深深吸引。
　　陈风轻笑道：“不要急！既然我拿出来，自然是要给你的！”
　　“谢谢主人！”吉娜抿嘴点头。
　　【珊瑚精（红色）】
　　说明：品质极佳，红色品质的珊瑚精，有100％的概率将3级实力的鱼人统领升级至4级实力的鱼人将军，有1％的概率将4级实力的鱼人将军升级至5级实力鱼人王。
　　评价：鱼人一族提升实力的圣物。
　　红色品质的珊瑚精弥足珍贵，虽然只有1％的概率升级至鱼人王，但是在陈风的欧皇天赋作用下，肯定是百分百成功。
　　陈风之前没有先用橙色珊瑚精给肥仔等人升级到4级，就是为了优先最快速度提炼红色珊瑚精。
　　等吉娜成功升级后，可以考虑给肥仔他们升级到4级，毕竟红色品质之后的等级陈风还不知道什么颜色品质。
　　而且，合成下一个品质的珊瑚精，需要的珊瑚原材料和时间无疑会倍增，远不如先提高肥仔他们的实力来的划算。
　　但升级肥仔他们，也不能急于一时，再过一天，珊瑚精提炼器就能二次合成出一瓶橙色品质珊瑚精，但是升级3级鱼人至4级的鱼人将军，需要的时间是20小时。
　　这么一来，肥仔等人在龙宫秘境中就没什么作用，不如等到龙宫秘境结束了再说。
　　不再多想，陈风将吉娜按倒。
　　然后轻车熟路的褪去吉娜的衣物，两人早已进出过多次，没有丝毫羞涩和含蓄。
　　陈风小心的将红色珊瑚精倒在手心，然后在吉娜略有激动的目光中，开双手开始时而画圆，时而上下翻飞。
　　吉娜：“哦～”
　　然后陷入了沉睡。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　【你的鱼人宠物正在升级，需要时间30小时】
　　听到系统的提示后，陈风停下手来，将吉娜的衣物穿好。
　　这一次的升级需要的时间再次变长，不过也在陈风的意料之中，需要30小时，也就是一天多的时间，陈风也还能接受。
　　现在是龙宫秘境第七天上午，过去一天多，第八天陈风就可以带着吉娜进攻龙王了。
　　剩下两天多的时间，足够陈风探索内宫了。
　　那吉娜升级的这30个小时，陈风也可以安心的待在海面上，这样既可以保护正在升级毫无防备的吉娜，也可以让别人先探探内宫，陈风说不定也能得到一些有用的情报。
　　做完了这些，陈风走出房间，冲着门口的肥仔三人说道。
　　“这个房间，除了我以外，不允许任何人进入！”
　　“是！”＊3
　　吩咐完肥仔三人，陈风径直往另一个空房间走去。
　　虽然购买的这个自制载具比较简陋，而且几乎没有任何防御能力，但是好在还算宽敞，而且房间也不少。
　　陈风特地来到了载具的第二层，周灵睿和马小婷、王若曦还有卢修培他们都在楼下休息，相信在这里，应该没人打扰。
　　不过，陈风进这个房间，可不是想不被打扰。
　　只见陈风打开系统的功能界面，点击好友栏，再点击卢修培的头像，选择私聊。
　　“卢先生，我有件事情要跟你商讨一下，麻烦你来找我，我在第二层！”
　　此时正在房间休息的卢修培看到这条消息，眉头微皱，很是不解，他不明白，他和陈风的距离只有几十米，陈风想要见他只需要喊一嗓子就行，为什么还要通过系统的私聊功能。
　　就在卢修培疑惑之时，陈风的消息再一次发来。
　　“对了！卢先生来的时候千万不要引起赵小龙的注意！”
　　看到陈风的第二条消息，卢修培更加疑惑了，但是他感觉陈风这么做，肯定是有什么原因，当下不敢大意，准备起身。
　　而跟他同一个房间的赵小龙，正平静的躺着休息，在卢修培刻意不发出动静的情况下，没有任何反应。


第三百三十一章 陈风的猜测
　　很快，陈风就看到一个身影轻轻推开自己的房门，正是卢修培。
　　卢修培进来后，随手关好房门，面色严肃异常，显然被陈风的私聊有所影响。
　　看到卢修培进来，陈风开门见山的问道：“卢先生，你来的时候，没有让赵小龙有所发觉吧！”
　　听到陈风这话，卢修培的眉头皱的更深了，有些不解的道。
　　“陈风小哥，不知道你这话到底是什么意思，难不成对赵小龙有什么意见吗？”
　　赵小龙是官方的人，而且还是卢修培带过来的，陈风这样的做法，卢修培不解的同时也有些生气，心里有些觉得陈风对官方的人有很大的意见。
　　看到卢修培的表情，陈风就大概猜测到卢修培的想法了。
　　“当然不是，我本身也是官方的一员，怎么会对官方成员有意见！”
　　“那是怎么了？我知道赵小龙先前对王若曦有意，而王若曦和你的关系我也看的出来，尽管刚开始闹得有些不愉快，但是私下里我已经和赵小龙沟通过了，他也答应我不会再和王若曦有什么瓜葛，陈风小哥这是……”
　　卢修培显然还以为陈风是为赵小龙纠缠王若曦而有什么想法的，陈风淡笑着摇头，虽然他有些小气，看不得别人对自己的女人有什么想法，但是王若曦坚决的态度和赵小龙的知难而退已经让陈风没有了太多的意见。
　　所以，陈风也不可能是为了这件事将卢修培找来的，他找卢修培可是有其他的事情。
　　“卢先生，你还是听我说吧。”
　　“愿闻其详。”
　　“赵小龙是官方的一员，我对他其实没有恶意，但是你发现没有，今天和龙宫将领大将军玄冰时候蛟战斗的时候，赵小龙居然故意想置我于死地！不知道你发现了没有！？”
　　“不可能！”卢修培一惊，先是矢口否认，但是随后又是一愣，他忽然想起和玄冰噬魂蛟战斗时的情况。
　　当时，陈风被噬魂吐息命中，陷入冰冻状态，要是1分钟没有外力帮助破冰，陈风就会直接死亡，那时候王若曦不顾一切的想要去救，但是却遭到了赵小龙的极力反对。
　　当时由于吉娜和冰蛟的战斗太过激烈，众人也没有过多关注，但是这件事，大家都是知道的，只不过陈风后来没事，众人也都遗忘了。
　　要说赵小龙担心王若曦而出手阻拦算是一个正当理由的话，细思下来却根本站不住脚。
　　首先，之前他说过不再对王若曦抱有任何想法，战斗时却表现的这么关心，这点就很是反常。
　　其次，队伍的最强战斗力，是吉娜还有陈风，当最强战斗力出现情况的时候，正常人第一时间想到的都是帮忙解救，而赵小龙却出手阻拦队友解决陈风，这很明显说不过去。
　　这些，陈风当时虽然被冻住，但全都看在眼里，只不过他心中另有想法，也就没有点破，现在和卢修培当面说出来，他相信以卢修培的智商，肯定能猜出赵小龙别有用心。
　　卢修培神色复杂，忽明忽暗，大脑快速的思考，随后叹了一口气，显然也是觉得赵小龙很有问题。
　　“陈风！你说的对！以当时的情况，赵小龙很有可能就是想置你于死地，没想到我从基地中带出来的官方成员居然会有这种心思，这一切都是我的失误！
　　这次差点就让他得逞，如果陈风小哥死了，那我可真是追悔莫及，都怪我当初瞎了眼，还以为赵小龙只是性格自傲，对基地还是很忠诚的。
　　既然我的人有问题，我现在就去解决，等会我直接杀了他，希望陈风小哥不要因为这件事对官方抱有负面的想法！”
　　卢修培越说火气越大，居然直接从仓库里掏出一把长剑，就要下楼砍了赵小龙。
　　看到卢修培这般模样，陈风一脸懵逼，没想到卢修培看着和蔼可亲，一旦生起气来，也是火爆的很。
　　陈风可不会让卢修培真就下去砍了赵小龙，急忙一把拉住他。
　　先不说卢修培这种技能是辅助方向的3级强化者能不能打得过攻击型的3级强化者，要真想杀赵小龙，陈风也不会拖到现在，还把卢修培单独喊上来。
　　“卢先生，你不要着急啊！先听我把话说完！”
　　陈风这么一说，似乎还有隐情，卢修培也不是傻子，也自知自己有些冲动了，顿住身形，看看陈风想要怎么说。
　　“你有没有想过，赵小龙这么做，其实并非他本意？”
　　“嗯？”
　　“赵小龙是官方的人，我相信他不会不顾大局，这么做，很有可能是被逼的！卢先生还记得金智妍的致命诱惑技能吗？她可以完全控制一个男人的心智，让其对她附耳称臣！”
　　“致命诱惑？！”陈风这么一说，卢修培恍然，金智妍这个人他是知道的，她的致命诱惑技能当初卢修培也在临时直播中见识过。
　　而且这次金智妍还和索菲宾一起攻击过陈风，想到这里，卢修培一拍脑袋：“陈风！你是说赵小龙已经被金智妍控制了？！”
　　陈风点头微笑，继续道：“没错！十有八九就是这种情况！赵小龙一直都跟你形影不离，你仔细想想，他有没有和你分开的时候！？”
　　卢修培眯起眼睛，陷入回忆：“有！那天他在王若曦那里吃了瘪，一个人去了外面临时搭建的集市逛逛，难不成就是那个时候被金智妍等人控制的？！”
　　“那没错了！金智妍的技能很诡异，说不定索菲宾和其余两个黑人也被她控制了，4对1，赵小龙肯定不是对手，现在的赵小龙，应该就是金智妍的一个傀儡！
　　我说这几天一直都没有金智妍等人的身影，这么看来，她早就计划好了让赵小龙和她里应外合，也许我深入龙宫和龙王战斗无法腾出手的时候，就是她对我下手的时刻！”
　　“那！那我们现在该怎么办？是立刻找金智妍反击，还是……”
　　“呵～既然金智妍费尽心思的将赵小龙控制住，我门不如将计就计，正好我也懒得找她，不如借赵小龙的手，彻底弄死金智妍！”
　　卢修培收起长剑，微微点头，陈风的想法跟他不谋而合，这么做，绝对是最稳妥的方法，毕竟真要去找的话，现在的龙宫秘境有近二十万人，肯定无从下手。
　　“陈风小哥，那具体怎么做呢？还有……赵小龙还能不能恢复啊！如果金智妍死了他还不能恢复，那可怎么办，毕竟官方培养出一个3级强化者并不容易，而且赵小龙也算是基地的一个人才！”
　　卢修培一脸疑惑和惋惜。
　　陈风摩梭着下巴。
　　“具体怎么做你让我想想！
　　至于赵小龙能不能恢复，这个我也不知道，只有到时候逼问或者杀死金智妍，看她的控制技能会不会消失了，如果不能消失，希望到时候卢先生不要优柔寡断吧！”
　　“……哎～希望如此吧！”
　　……


第三百三十二章 内宫夜叉
　　一晃一天过去了。
　　自从陈风离开龙宫回到海面，已经过去了二十多个小时了。
　　期间，陈风在等待吉娜升级成功，一直闭门不出，至于龙宫内宫的怪物，他也置之不顾。
　　陈风没有进入龙宫内宫，但是其他人早就忍不住了，这一天的时间，陆陆续续已经进去了好几拨人了。
　　因为进去了不少人，所以龙宫内宫的情况，也被不少人摸索了出来。
　　刚开始也有人和陈风当初一样，兜售内宫的情报，不过这种商机也就只有几个小时的时间，后面知道的人多了，情报也不再是什么秘密，已经人尽皆知。
　　通过这些情报，陈风也对龙宫的内宫有了一定的了解。
　　龙宫内宫的地形很是奇特，在外观华丽的宫殿内部，居然一直往下延伸，分了几层。
　　目前为止，最先进入的人已经探索了一两层了。
　　而不同的分层，分别散布着不同数量的怪物。
　　这些怪物就是‘夜叉！’
　　起初，那些初生牛犊不怕虎的玩家率先进入，当场就遭遇到了夜叉怪物。
　　夜叉怪物外表是人形，手持叉形冷兵器，面容丑陋狰狞，性格残暴恐怖，看到人类就开始攻击。
　　第一层的夜叉数量不多，约有十几只，和蟹将一样，也是会定时刷新。
　　那些进入的人以为夜叉怪物和蟹将一样都是3级，厉害不到哪里去，纷纷自信攻击，可是夜叉不仅技能诡异，躯体力量更是恐怖。
　　它居然拥有一种可以将人石化的能力，石化后，再用叉形武器攻击，一般3级强化者根本挡不住，直接变成石头后被打成渣滓。
　　最先进去的那波人几乎死的差不多了，后来不少船长纷纷抱团，组建了大量的3级强化者，才能击杀一些夜叉。
　　但就在他们进了第二层的时候，全部惊呆，第二层的夜叉数量居然在三百个左右，吓得这些人赶紧逃走。
　　所以，一直到现在，内宫第三层一直没人去过，最早进入内宫的人，也只敢在第一层杀怪，第二次都不敢去，效率嘛，低到可怜。
　　至于龙王，现在还没有一个人见过呢。
　　陈风在了解了内宫的情况后，心中已经有了决定，等到吉娜升级完成，他便要下去会会这种夜叉小怪，顺便再将金智妍一伙人解决。
　　夜叉怪物的属性，陈风知道，对他来说，并不是特别强大，主要就是数量过多，而且技能比较诡异，应付起来最多麻烦点，不算难。
　　【夜叉】
　　等级：3
　　技能：石化泡泡，夜叉可以吐出大量的气泡，被气泡触碰到的身体部位，会慢慢石化，无法行动，只有夜叉的口水或者鼻涕可以解除石化状态。
　　评价：想要不被石化，记得跑快点哦！对了，石化解药的鼻涕或者口水，内服外用皆可！
　　夜叉这种怪物，肯定也和虾兵蟹将一样，会掉落幽能晶石还有技能卡。
　　技能卡，肯定就是这个‘石化泡泡’，这技能没啥攻击力，但是控制效果绝对牛批，陈风觉得，到时候可以大肆收集一波，为以后提升手下实力做准备。
　　心中有了想法，陈风便将下午进入内宫的决定告知了周灵睿、马小婷、卢修培等人。
　　众人见陈风终于是愿意进入龙宫内宫了，纷纷松了口气，他们可不知道陈风等这么久进入是为了升级吉娜。
　　毕竟，看到内宫的夜叉掉落的东西，众人还是觉得十分珍贵的，早一些进去，也能多弄些掉落。
　　陈风说完了这些之后，因为还有一点时间，便和周灵睿在王若曦羡慕的目光中进了房间，毕竟日后进入内宫心情也会非常舒畅。
　　至于吉娜即将升级到5级实力的鱼人王这件事，也只有陈风的三个鱼人，还有周灵睿知道。
　　陈风也嘱咐过他们，没有陈风的授意，不能将吉娜升级到5级告诉任何人。
　　陈风这么做，可全都是为了提防赵小龙向金智妍通风报信。
　　在陈风和周灵睿进房间之后，赵小龙装做若无其事的和卢修培商量下面的战斗。
　　可是他表面在正常的和卢修培交谈，实际已经打开了系统的好友功能界面，正和金智妍激情畅聊呢。
　　“主人！陈风刚刚和我们说了，今天下午的应该要正式进入龙宫内宫了！”
　　收到赵小龙的消息，金智妍很快就回复了。
　　“席八～这该死的陈风终于准备进内宫了，很好，你给我继续监视他，等到他进了内宫，我带着索菲宾他们就会跟在后面，寻找攻击他的机会，内宫夜叉怪物凶猛，而且还有5级实力的龙王，到时候机会应该很多！”
　　“是！主人，我会时刻向你汇报陈风的进展。”
　　“对了！陈风为什么等了一天才决定进入内宫，你有什么发现没有？”
　　“回主人，这点我并不知道，陈风也没有多说，不过，昨天他一回来，就带着他的4级鱼人进了房间，好久才出来，而且，他还禁止我们靠近4级鱼人所在的房间，不知道搞什么鬼！”
　　“你这么一说，那陈风是不是跟他的4级鱼人有什么秘密？！”
　　“什么秘密我并不知道，但是陈风这人好色，他身边女人不少，而且他的4级鱼人也和他发生过关系！估计是跟鱼人干那破事呢！”
　　“该死的陈风！既然好这口！那当初为什么看不上老娘！难不成老娘姿色差了？！
　　好了！4级的那个鱼人你要多看着，就是因为她，我们才对陈风非常忌惮的，等进了内宫，一旦4级鱼人和陈风分开，你要及时告诉我！”
　　“是！主人！”
　　“嗯！忙去吧！”
　　赵小龙关闭聊天界面，一如既往的和卢修培说说笑笑，只不过他并不知晓，卢修培此时也在和陈风私聊。
　　“陈风小哥！刚刚你跟我们说过下午进内宫后，我重点观察了赵小龙的神情和行为，看他刚刚故意和我闲聊东扯西扯的样子，应该是和金智妍汇报过了！”
　　此刻，陈风正在奋力冲击，看了一眼私聊后，简单回复了一句，便快速投入战斗。
　　“行！我知道了，争取进入龙宫内宫后，在明天之前，就把金智妍给引出来！”
　　快乐的时光总是过的特别快，陈风让周灵睿心满意足了八次后，突然听到一声系统的提示音。
　　【你的鱼人升级完成，已经苏醒！】


第三百三十三章 5级鱼人王吉娜
　　听到了系统的提示，陈风立刻拔出。
　　随后，三两下穿好衣物，往吉娜的房间走去。
　　而周灵睿只能幽怨的拽起薄被挡住娇躯，低声骂道：“拔迪奥无情的家伙！”
　　对于周灵睿的怒骂，陈风没有在意，他醸的都弄八次了，还要咋样？！
　　很快，他就来到了楼下，此时肥仔等人还在尽忠职守，陈风示意他们去休息之后，便走进房间。
　　此时，吉娜已经坐起身，安静的等待着陈风的到来。
　　见到吉娜的第一面，陈风突然有些惊喜。
　　就算他已经看过吉娜很多遍了，但不知道为什么，现在一看到吉娜，陈风忽然有种不认识的感觉了。
　　不！准确的说，是吉娜整个人的气质发生了巨大的变化，虽然是坐在床上，但却有一种帝王般的威势。
　　这应该就是5级鱼人王自带的气势吧！
　　好在陈风是她的主人，不然都有一种想要跪下的想法了。
　　看着吉娜羊脂白玉般的娇躯，陈风上前，握住她的盈盈玉手。
　　“吉娜！怎么样？有什么变化没有！”
　　感受到陈风的关心，吉娜心中一暖，此刻，她和人类愈发相似，满腔的情感瞬间爆发，猛地扑进陈风怀中，肆意扭动，贪婪的吮吸，似乎是想要将陈风的味道永远的铭刻在心中。
　　许久，吉娜才抬起颔首，秀眉轻颤：“主人！您对吉娜所作的一切，吉娜无以为报！今后不管床上地下，吉娜必将为主人鞠躬尽瘁！”
　　陈风本来看吉娜这般模样，知道是吉娜升级后很是感动，他也被感染到了，但是当吉娜说出床上地下鞠躬尽瘁，陈风实在是没有绷住，三条黑线顺着脑门滑下。
　　这他吗才和周灵睿进行了八次，还鞠躬尽瘁？要命啊～
　　“好了！你的忠心我明白，先跟我说说你的‘一亿伏特’有没有进化出更高等级吧！”
　　吉娜这么说，那就肯定升级成功了，此时陈风很是关心一亿伏特变化的技能有没有出现，上次对战鱼人王，吉娜临时变成5级，进化出‘十亿伏特’，不知道现在有没有出现十亿伏特技能。
　　吉娜坐正，深吸了一口气，平复了情绪，随后点头恭敬的说道。
　　“主人！我升级成5级鱼人王之后，不仅原来的一亿伏特进化了，就连千万伏特也跟着进化了，现在一亿伏特的次数不再是每日一次，而是每日三次，千万伏特无限次，而且，我还有威力提升十倍的‘十亿伏特’，但每日只能使用一次！”
　　听到吉娜这么说，陈风心中兴奋不已。
　　没想到她不仅进化出威力提高十倍的‘十亿伏特’，而且原来一亿伏特的每日使用次数变成了三次，更厉害的是，千万伏特的使用次数居然变成无限次了！
　　这么一来，吉娜以后的攻击力还有持久能力，绝对有了质的变化，飞行能力也会更着提高。
　　以前千万伏特的使用次数是每日五次，现在变成无限次，那么陈风就没必要一直用2级蓝药水给吉娜补充技能了。
　　千万伏特作为吉娜平日里最主要、最频繁的攻击手段，威力很是不错，对付一般的3级4级怪物都有很好的效果。
　　技能威力更高的有一亿伏特和十亿伏特，一亿伏每日特有三次，用它对付4级或以下实力怪物，肯定是手到擒来。
　　至于十亿伏特，肯定对5级以下的生物有秒杀效果，而且，就算是同等实力，威力也会不遑多让。
　　可惜，陈风目前自身的等级有些低了，因为载具没满40级，不然开启了5级商城，就能购买3级蓝药水，到时候，一亿伏特也可以靠嗑药无限使用了。
　　陈风暗自决定，等这次龙宫秘境结束，一定要快速将战舰升级到40级或者以上。
　　就在陈风暗自欣喜的时候，吉娜拽住陈风的手臂。
　　“主人！除了电流攻击的技能，我还进化出了另一个技能！”
　　“嗯，知道了。”陈风还沉浸在吉娜升级的喜悦里没反应过来，可是愣了一会之后，猛然惊醒，“什么？你说什么？！”
　　“主人！除了十亿伏特，我还进化了一个位移技能，叫做瞬间传送，您可以在人物属性中看到！”
　　吉娜多了一个技能，还是位移的，陈风愣住了。
　　一直以来，他都以为吉娜的技能会一直这么翻倍发展下去，没想到当吉娜升到5级的时候，技能居然发生了变化。
　　就如同当初的鱼人王一样，不再只有一个技能，而是拥有两个甚至多个技能。
　　照这样发展下去，吉娜的能力不可估量啊！
　　龟龟！陈风的鱼人属下可真是宝贝啊！再加上珊瑚精提炼器，鱼人们等级越来越高！陈风的实力也会和雪球一样越滚越大。
　　听到吉娜的提醒，陈风急忙在自己的属性栏里查看吉娜的技能。
　　【高级电鳗鱼人】
　　所属：陈风
　　等级：5级鱼人王
　　技能：
　　十万伏特（无限次），……
　　千万伏特（无限次），……
　　一亿伏特（每日三次），……
　　十亿伏特（每日一次），能对5级以下实力的生物造成秒杀，能对5级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤。
　　瞬间传送（每日两次），位移技能，事先在物体或者生物上以电流做好一个标记，保持十天，不管鱼人与所做的标记相隔多远，都可以瞬间传送到标记旁边。
　　看完了吉娜的属性，陈风激动不已，把吉娜搂在怀里上下摸索，分享自己的喜悦之情。
　　新出现的瞬间传送这个技能，陈风了解了它的说明后，突然觉得，这个技能简直就是神技。
　　不管是追杀敌人，还是用作逃跑，都是一个非常强大的技能。
　　试问，如果吉娜正在攻击一个敌人，但是敌人狡猾的逃走了，但吉娜事先在它身上用电流做了标记，那尽管敌人逃走，吉娜也能瞬间传送到敌人身边，再次斩杀。
　　那敌人简直要绝望崩溃啊！
　　再者，如果吉娜不敌逃命，突然传送到千里之外到事先标记好的信号处，敌人懵不懵逼？！
　　虽然需要事先用电流做标记，而且保存的时间只有十天，但是吉娜现在操控电流的能力简直不要太强，做个标记，嗖一Z啦～
　　而且，有了吉娜的这个技能，陈风忽然醒悟，对付金智妍等人，他心里似乎有了一个非常好的计划。
　　总而言之，这一次吉娜的升级，实力绝对有了一个质的变化，相信有了5级鱼人王的吉娜，陈风去攻击龙王，也会有一定的底气！
　　一切准备妥当，陈风让吉娜穿好衣物，然后他带头将所有人召集。
　　此时，陈风站在自制的载具上，身后是一众手下和同伴，收起自制载具，他意气风发的喊道。
　　“下海！出发！击杀龙王！”
　　伴随着陈风的命令，所有人跟他一起跳入海中，往深海不停潜入。
　　陈风一行人进入海中，瞬间引起了轩然大波。
　　虽说陈风一直在海面休整了很久，可还是有很多人时刻关注着陈风的举动。
　　现在陈风终于下海，周围瞬间议论纷纷。
　　“卧槽！陈风大佬终于下海了！我们也赶紧跟上啊！”
　　“跟上干啥啊？！”
　　“你是智障吗？跟上他，就算吃不到肉！说不定也能喝点汤！就算喝不到汤！还能拍照装个B啊！不说了！走你！”
　　“哦哦～原来如此……喂！等我一下啊！”


第三百三十四章 击杀夜叉怪物
　　随着陈风等人开始下潜，整个深海龙宫秘境开始了一波狂热的潜水潮。
　　越来越多的人开始往海底潜水，就算不能击杀虾兵蟹将和夜叉，看看陈风带头杀怪也是一场不可错过的好戏。
　　四千多米的深度对于3级强化者来说，根本不算多远，陈风等人只用了二十分钟的时间就已经来到的龙宫入口处。
　　今天海底的龙宫，已经非常热闹了。
　　龙宫外围有许多2级强化者组队击杀虾兵，3级强化者在外宫组队击杀蟹将，场面倒是热闹的很。
　　这些人看到陈风来了之后，一个个兴奋异常，知道陈风再次深入海底，肯定是准备进入内宫了。
　　不少人和海面上的人一样，远远的跟在后面，想要看看热闹。
　　陈风带着众人踏入八将大道，这条大道上正有很多人在击杀蟹将怪物，现在蟹将怪物对陈风来说已经没有太多的诱惑力了。
　　没有停留，陈风等人径直往内宫大门走去。
　　走进后，陈风从宽阔的内宫大门处看到，宽阔的第一层里面正有不少人人影晃动。
　　有二十多个人类正合力攻击十多个夜叉怪物。
　　一时间，各种冷兵器，技能层出不穷，好不热闹。
　　陈风的重点并不是人类，走进大门后，他重点观察起了正和人类交战的夜叉怪物。
　　虽说已经从聊天频道里别人发的截图上见识过夜叉的外貌了。
　　但是陈风亲眼看到，还是被这夜叉的外貌恶心了一番。
　　青面獠牙、黑色的皮肤，虽是人形，但又和恶鬼没什么两样。
　　周灵睿几个女人看了纷纷眉头微皱，显然是嫌弃的很。
　　陈风不再关注这些夜叉怪物的外貌，而是重点观察了他们的能力。
　　虽然内宫第一层的3级人类有二十多个，但是面对十多个夜叉怪物，一个个都被压着打，而且如同惊弓之鸟一般，对夜叉的攻击避之不及。
　　都是同等级，人类为何如此惧怕夜叉，陈风看了一眼，也就明白了。
　　这些夜叉怪物，手中都拿着一把三米多长的金属叉子，锋利的叉尖寒光闪烁，攻击速度又快，这让十多个人都非常顾忌，只能不停用兵器格挡。
　　但是真正恐怖的，是这些夜叉在攻击的时候，口中还不停的吐出大量的气泡，气泡约有鸡蛋大小。
　　不停的在海水中漂浮蔓延。
　　虽然速度不快，但是这气泡久存不散，越来越多，人类战斗的同时，还要注意躲避周围的大量气泡，可不得畏手畏脚嘛！
　　随着气泡的逼近，二十多个人类当中，立马就有一个人来不及躲避，一下就被气泡击中手臂。
　　气泡立刻炸开，随后，这人的手臂居然快速的变成了石头，直至到肩膀的位置石化才逐渐停下。
　　看到这里，陈风便明白，这些夜叉吐出的气泡每次命中，那命中部位就会逐渐石化，但是一个气泡的石化效果并不足以遍布全身。
　　紧接着，手臂被石化那人一挑手臂不能使用，顿时更加迟钝，又被多个气泡击中，整幅身体最后只有一个头颅还没有被石化，只能惊恐的不停呼救。
　　不止是他，二十多人里也有其他人被石化住，随着人数越来越多，人类的战斗力也就越来越小。
　　忽然一个夜叉提起手中的叉子冲着一个被石化的人猛地一扎，那人顿时碎裂开来，直接死亡。
　　而有的被石化的人，在队友在其身上涂抹了一些粘稠的液体，石化便慢慢的解除。
　　这应该就他们提前收集的夜叉怪物的口水鼻涕一类的东西。
　　此刻，这些人的领头之人似乎已经感觉到了大势已去，脸上决然的神色一闪而过，大喝一声：“快跑！”
　　随着这声大喝，众人不再抵抗，纷纷往入口逃去，而那些运气不好被石化的几人已然被放弃了。
　　看到这些人开始往自己所战的内宫入口逃来，陈风脸上露出微笑。
　　他手中突然出现一把笔直的唐刀，随后往身侧一挥，刀身飓风浮现。
　　“走！先弄死这十多个夜叉怪物！”
　　陈风带头出击，急速游动，好似一条灵活的游鱼，直奔十多个夜叉而去。
　　看到陈风动手，众人纷纷打起精神，一个个紧跟其后。
　　那些不敌逃跑的一众3级强化者，转身看到陈风之后，一个个脸上兴奋之色甚浓。
　　有了陈风接手，他们肯定能够脱身了，赶紧避开陈风，继续向后逃跑。
　　陈风和这些人擦肩而过，眼前顿时有十多个面目狰狞的夜叉怪物冲着自己袭来，青面獠牙，可怖至极。
　　这些夜叉一边冲过来，嘴巴还高高鼓起，一颗颗气泡不停的从它们口中喷射出来。
　　无数的气泡闪烁着五彩的颜色，要不是这些气泡会让人石化，还真让人觉得有些梦幻呢。
　　十多个夜叉一起喷吐，气泡遮天蔽日般扑来。
　　面对如此多的气泡，陈风脸色非常自信，他甚至都没让吉娜出手。
　　手中的妖刀在身前一个轮转，随后轻喝一声：“风·波动！”
　　忽然，妖刀上的风元素猛烈高涨，飓风波动不断，一股股狂暴的飓风呼啸着旋转而出。
　　形成一面不停旋转的巨大风墙，挡在陈风等人的面前。
　　风墙和气泡猛烈相撞。
　　噗噗噗噗～
　　气泡炸裂的声音不绝于耳，眼前豁然开朗。
　　见到这般效果，陈风很是开心，早在知晓夜叉有这吐泡泡的技能后，陈风就知道，自己的风·波动绝对是克制这些气泡的合适技能。
　　形成风墙，这些气泡几乎碰不到自己。
　　“还等什么？！上啊！”见气泡消散，陈风轻喝一声，提醒身后同伴。
　　众人纷纷动手，在吉娜的带领下，仿佛狼入羊群，摧枯拉朽般的对这些夜叉怪物进行着屠杀。
　　刀光、斧凿、冰刺、墨汁、鲨臂，胡乱飞舞。
　　这十多个夜叉还在喷吐气泡，也被陈风用飓风击碎，根本来不及碰到众人，最后，夜叉们只能依靠手中武器和陈风等人战斗，但是在暴力的陈风还有马小婷的攻击下，这些夜叉一个个脆弱不堪。
　　没多久，十多个夜叉全部被击杀。
　　而这个过程，花费了不到一分钟的时间，这让刚刚逃跑的3级强化者队伍还有尾随而来的众多好事者，个个目瞪口呆。


第三百三十五章 进入地下二层
　　内宫的大门处，无数的围观者，看到陈风等人只花费了一分钟的时间就击杀了十多个夜叉怪物，顿时一片寂静，足足十多秒后，才有一个人发出一声疑问。
　　“这就完了？”
　　他的这个疑问，估计也是众多围观者共同的疑问。
　　“嗯！完了～！”
　　随着一声回答响起，议论声开始逐渐变大。
　　“陈风大佬果然牛批！全世界凑出来的二十几个3级强化者合力都没弄死的夜叉怪物，居然被他三两下弄死！天秀！”
　　“完了完了！还说跟着陈风大佬吃不到肉也能喝点汤呢！现在他杀的这么快，肯定不会有遗漏了！那我们还捡个毛的漏啊！”
　　“捡啥漏啊！就在这看看不挺好嘛？”
　　“太强了！陈风大佬的技能是风吗？居然能跟亚索一样弄出个风墙挡住气泡，那他击杀夜叉怪物也太轻松了吧！”
　　“哎！那陈风大佬霸占了这一层，我们再想击杀夜叉怪物去哪啊！”
　　“别急啊！陈风大佬实力这么强，肯定会去第二层的，我们等他进去了再看嘛！”
　　“嗯！也对！”
　　……
　　没有理会内宫大门处众人的议论声，陈风看着一地的夜叉尸体。
　　这些尸体和虾兵蟹将不同，虾兵蟹将的尸体还能收进仓库，以后还能当作一种失食物，这夜叉嘛！长得这么恶心，当作食物吃下去，说不定得食物中毒，不过它们手上拿的冷兵器倒还行，陈风看了一眼，品质都是蓝色，质地坚硬，没有特殊词条，可以带走。
　　陈风有些嫌弃的看着地上得尸体，随后招呼肥仔。
　　“肥仔！给我把它们脑中得幽能晶石抠出来，再看看有没有掉技能卡！然后把它们的叉子也都收起来。”
　　“是！”
　　肥仔听到命令，二话不说，立刻忙碌起来。
　　这十多个夜叉怪物本来是那些3级强化者队伍的猎物，但是因为他们不敌逃走，陈风将之击杀，掉落自然也归陈风所有。
　　边上还有几个被石化还没被夜叉打碎的人，陈风这么做还变相救了他们。
　　后面那个3级强化者队伍的领头，看到陈风开始收战利品，没有丝毫不情愿，而是走上前来开始道谢。
　　“陈风大佬！多谢帮忙了！”
　　说完，这人掏出一个小瓶子，用手在里面扣出一滩粘稠得液体，往被石化的人身上抹。
　　摸到哪里哪里就恢复正常。
　　夜叉怪物得鼻涕口水效果还挺好。
　　见此，陈风又嘱咐肥仔一句：“肥仔，你也收集一些夜叉怪物的口水什么的，等会万一被石化了，也好解除！”
　　“是！”
　　肥仔拿着小瓶，将夜叉的舌头连根拔出，就开始撸着挤出口水，手段粗暴得很，让不少围观的人下意识的闭紧嘴巴咽了一口口水，仿佛肥仔在撸他们的舌头一般。
　　十多具夜叉尸体很快收拾完成，肥仔转身，将十多把叉子、60颗幽能晶石还有两瓶夜叉口水放在陈风面前。
　　他的手中，还递过来一张夜叉怪物掉落的技能卡牌。
　　“技能卡？”
　　看到肥仔手中的卡牌，远处围观的人惊呼出声。
　　这一天下来，虽说已经有人开始击杀夜叉怪物了，但是成功的人数并不多，死掉的夜叉自然也就不多，再加上技能卡掉率小，所以，也就没几个人得到了夜叉掉落的技能卡。
　　此刻看见夜叉的技能卡，一个个羡慕异常，要知道，夜叉虽然也是3级，但是夜叉的技能可比蟹将还有虾兵的技能要好上太多了，这种控制类技能，要是学了，战斗力也会大大提高。
　　但是技能卡是陈风的，他们也只能看看而已，可没有抢夺的心思。
　　陈风接过肥仔递过来的技能卡，简单扫了一眼，看到是紫色技能卡，瞬间兴致全无，扔进仓库落灰吧。
　　夜叉怪物刷新的时间约有两小时，一层的十几个夜叉被陈风杀完，陈风肯定不会在这等夜叉刷新。
　　他冲着同伴们一歪头，示意众人跟他向第二层进发。
　　内宫的第二层入口，就在第一层的边缘，有一个非常宽阔、通往地下一层的阶梯，很是显眼，陈风等人一眼就看到了。
　　第二层的情况陈风早就知道了，依然也全都是夜叉怪物，而且有三百个左右。
　　看着深幽漆黑的二层入口，陈风没有丝毫畏惧，带头向下走去，只不过他下去的时候，眼角若有若无的朝外面的人群看了一眼，随后嘴角浮现一丝意味深长的笑容：金智妍，第二层应该就能逮住你了！
　　随着陈风等人的离开，不少围观的人纷纷跟上，但是他们站在通往地下二层的入口处却傻了眼。
　　漆黑的通道，看起来恐怖异常，他们可没有陈风的胆量和实力，一个个面面相觑，不敢进去。
　　最后不知道是谁说了一句：“看你吗呀！干耗着干嘛！出去杀虾兵蟹将吧！”
　　随后，众多围观者一哄而散，不再关注陈风，趁着有限的时间，赶紧击杀小怪去了。
　　随着众人散去，还有几人停在原地，正是金智妍四人。
　　索菲宾皱着眉头，俯在金智妍的耳边：“主人！怎么办？他现在进去了，里面那么多夜叉怪物，我们还跟吗？”
　　金智妍瞳孔时而缩小时而扩大，显然也是纠结的很，最后，她一跺脚，下了决定。
　　“先不跟了，等赵小龙的消息，我们趁这个时间，再去抓几个3级强化者，刚刚有那么多3级强化者，不多弄几个当手下，可不是浪费我的技能嘛！”
　　“好！我们走着！”
　　……
　　通往内宫地下二层的通道非常的长，呈螺旋式往地下降，陈风等人走了许久，还没有抵达。
　　路上，陈风和吉娜走在前头。
　　陈风趁着身后的赵小龙没有注意，已经悄悄吩咐过吉娜。
　　让她在自己的身上留下了电流标记，等会陈风可是要利用吉娜的瞬间传送技能，好好设一个陷阱。
　　除了做标记，陈风还命令吉娜，在遇到龙王之前，无论如何，也不准使用十亿伏特。
　　因为目前吉娜升级到5级的这件事，其他人还并不知晓，赵小龙自然也不知道。
　　要是让他知道，汇报给金智妍，那当金智妍得知吉娜现在是5级实力，到时候吓的不敢来，陈风的计划可要落空了。
　　随着陈风等人的逐渐深入，终于看到了内宫地下二层。
　　地下二层相比较一层要宽阔许多，而且墙壁上有许多晶莹剔透的夜光石照明，看起来很是华丽。
　　不过，当陈风的视线往下移动的时候，瞬间就看到，偌大的空间里，到处都是面若恶鬼的夜叉怪物在飘荡。
　　密密麻麻，至少有三百多只。
　　而就在陈风等人来到二层门口发现这些夜叉的时候，这些夜叉怪物也同时发现了陈风。
　　陈风十人和三百多夜叉怪物就这么互相对视，空气……不！海水突然有些安静！


第三百三十六章 赵小龙！快救我！
　　双方愣了大约有三秒钟，然后就是激烈的嘶吼。
　　三百多个夜叉看见陈风等人，一个个挥动着手中的兵器，叫嚣着冲了过来。
　　身高约有三米的夜叉怪物，三百多只一齐冲来，再加上它们狰狞的面孔，一般人看到这场面，还以为自己置身地狱呢。
　　关键时刻，陈风没有惊慌，迅速镇定下来，随后，他开始快速的指挥众人，协调战斗方法。
　　“卢修培！第一时间上好全员双BUFF！”
　　“好！”
　　“马小婷！肥仔！你们两个给我顶在前面，一个挡！一个砍！”
　　“是！”“好！”
　　“王若曦！一旦有人受伤，快速治疗！”
　　“好！”
　　“乐乐！你辅助王若曦治疗，但是你优先使用亢奋毒素，让和夜叉近身战斗的人身上都有！不要在乎2级蓝药水，保证BUFF不断！”
　　“是！”
　　“周灵睿、吉娜、美美！你们三个直接变身，用电流和降温还有墨汁，限制并攻击夜叉，保证围攻我们的夜叉数量不要太多！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　“赵小龙！你跟我机动！”
　　“好！”
　　陈风语速飞快，瞬间将十人的战斗任务安排好。
　　虽说以吉娜目前5级的能力，一人之力就足以杀光这些夜叉怪物，但是陈风并没有这么做。
　　吉娜的等级，是陈风隐藏的底牌，不到万不得已，他绝不会使用。
　　再说了，这场和三百夜叉怪物的战斗，陈风心中已经有了一个稳妥的计划，这般的战斗方式也是他的计划之一。
　　在陈风的指挥下，众人各司其职，首先是卢修培。
　　他以手中的长剑为媒介，一道道光茫被他甩了出去，纷纷命中陈风等人。
　　短短的几秒钟，他就已经为众人加持好了BUFF，速度和力量分别提高1/3和1/2，陈风等人的实力可谓是有了质的提高，个个都生猛的很。
　　接着是肥仔和马小婷，两人一个是纯肉盾，另一个是半肉盾半输出。
　　肥仔直接变身，不过，他并没有化作本体变身，而是以人类的身体变身，不然百米的身躯在这空间里局限太大。
　　肥仔矮小的提醒增高至28米，仿佛一个巨人一般。
　　而马小婷，河豚之灵和橡胶之体接连使用，金刚长臂芭比握着一把巨斧，虽说有些不协调，但是看起来威猛极了。
　　两人顶在前面，准备迎接怪物的到来。
　　乐乐和王若曦站在一起，两人紧盯着同伴，随时可以出手治疗，而乐乐同时也在分泌粘液，为近身战斗的几人增加亢奋毒素BUFF。
　　周灵睿、美美、吉娜三人直接变身。
　　一条十多米的青色海蛇，还有一条十多米的电鳗以及一个十米高的巨型章鱼漂浮在海水中。
　　吉娜的千万伏特不要钱一般，冲着冲过来的夜叉们狂涌而出，周灵睿现在的温度掌控者使用的很是熟练，周围又全是海水，只见她蛇身一个微微摆动，周围就出现了十多根一米长的冰刺，嗖的一声快速射出。
　　美美则是深吸一口气，墨汁像是机枪一样突突射出。
　　一时间，数道攻击像是一幅色彩斑斓的画作，让人眼花缭乱。
　　但同时，那些奔跑而来的夜叉们突然张开丑陋的大嘴，獠牙之中，一条青色的舌头卷起，开始大力吹动。
　　噗噗噗噗～
　　一颗颗气泡快速飞出，在海水中弥漫开来。
　　三百个夜叉吐得气泡和之前十多个夜叉吐得气泡根本不能一概而论。
　　陈风只看见，周围瞬间全是气泡，仿佛进入了气泡世界一般，铺天盖地。
　　吉娜等人的攻击，和这些泡泡已经碰上，气泡也瞬间炸裂开许多个。
　　但是，饶是气泡不停炸裂，但此时的气泡还是越来越多，无穷无尽，仿佛永远炸不完一样。
　　这时，陈风游到上空，借助手中的妖刀，风·波动快速使出。
　　一面巨大的风墙凭空出现，挡住气泡的蔓延。
　　但是风墙虽然面积很大，但是气泡无孔不入，只要有一点缝隙，就会从其中钻进来。
　　陈风眉头皱起，神色焦急：“这样挡不住，赵小龙！现在其他人都有任务，只有你跟我比较机动灵活，等会我冲出去用飓风炸掉气泡，你趁机多杀些夜叉，夜叉死的多了，气泡才会减少，不然我们撑不了多久！”
　　听到陈风的话，赵小龙一愣，他没想要陈风会选择和自己展开合作，但是眼下情况貌似有些危急，赵小龙也顾不了想太多，只能点点头。
　　“好！我跟你冲！你挡我杀！”
　　听到赵小龙的回答，陈风嘴角微不可察的一笑，然后转身开始往前游去。
　　在其他人的作用下，周围夜叉们并不是太多，陈风冲到肥仔和马小婷两人前方，手中妖刀开始疯狂舞动，一卷卷飓风龙卷卷动着海水，形成一条水龙卷，在身前大肆穿梭。
　　啪啪啪～
　　一颗颗气泡在龙卷的作用下开始碎裂，而气泡的后面，正露出一个夜叉。
　　陈风冲着赵小龙轻喝一声：“就是现在！”
　　“嗯！”赵小龙点点头，大喝一声‘鲨臂！’，双手化作两条鲨鱼，猛地咬向一个夜叉。
　　没有了气泡威胁，以赵小龙的能力，对付夜叉不在话下。
　　他双臂化成的鲨鱼，一只咬住夜叉的兵器，一只咬向夜叉的头颅。
　　嘎嘣一声，夜叉头颅被他一口咬掉。
　　“不错！就像现在这样！我们再多杀点！”陈风冲着赵小龙微笑点头，示意他跟上继续前进。
　　陈风摧毁气泡，赵小龙跟着击杀夜叉，两人看起来配合非常默契，一直往前进攻。
　　随着两人击杀的时间越来越长，也有不少夜叉被赵小龙击杀，逐渐，周围那些铺天盖地的气泡慢慢变少，现在看来，只有起初的一大半了。
　　气泡减少，意味着活动空间增大，除了陈风和赵小龙，其他人终于不需要那么畏手畏脚。
　　夜叉越杀越少，这些夜叉的智力也不算低，居然有一种撤退的意思。
　　陈风见此，便冲着身后的吉娜等人一声大喝。
　　“你们往左前方冲！那边夜叉多，交给你们了，我和赵小龙往右前方攻击，那边少一点，我们分头一起尽快解决这些夜叉！注意别被气泡碰到了！”
　　得到陈风的命令，吉娜八人点点头，没有犹豫，迅速攻击。
　　随着时间的推移，陈风和赵小龙与吉娜等人的距离越来越远，因为地下二层过于宽阔，甚至都看不见对方了。
　　此时，陈风脸色古怪，一个闪现冲到赵小龙的身前，然后一道飓风龙卷射出，将眼前的气泡摧毁殆尽。
　　但突然，陈风像是失手了一样，甩出的飓风好像偏了一点，有几个气泡没被击碎，冲着陈风就飞了过来。
　　陈风好像呆住了，既没有闪现，也没有虚化，瞬间被气泡击中身体。
　　顿时，陈风只感觉身体忽然沉重异常，紧接着开始僵硬，整幅身体慢慢变成石头，只剩一个头部还没被石化。
　　陈风身体快速下沉，看似焦急的冲着赵小龙大吼：“赵小龙，快救我！”


第三百三十七章 三天三夜下不了床
　　看到陈风居然被石化了，赵小龙愣住，一时间都不知道如何是好。
　　此时面前的夜叉怪物只有两只了。
　　陈风被石化，失去战斗力，这两只夜叉怪物将目光看向赵小龙，就要冲他攻来。
　　好在赵小龙战斗意识还算可以，趁着陈风刚刚清除掉一波气泡，他不敢停顿，头颅化作一个巨大鲨头，和两只夜叉怪物交战在一起。
　　三个鲨鱼头满口层次不齐的尖牙，不一会，就将两只夜叉给弄死。
　　看到赵小龙成功解决到眼前的两只夜叉，陈风看似松了一口气，冲着恢复人形的赵小龙说道。
　　“真是多亏你了！现在我们这边的夜叉已经杀光，相信马小婷她们那边也不会消耗太久的时间！
　　赵小龙，你先从这些夜叉尸体的口中弄些口水给我涂抹一下，为我解开石化状态吧！”
　　此时的陈风就像是一个石雕，只不过头颅还是人类，看起来非常怪异。
　　赵小龙走到陈风面前，脸上带着一丝谨慎，不停的打量着陈风的现状。
　　看了两眼之后，赵小龙才蹲下身子，在一些夜叉的尸体上摸索，做出一副收集夜叉粘稠口水的样子。
　　“好的！我现在收集夜叉口水，等会就帮你解除石化！”
　　赵小龙一副磨磨蹭蹭的样子，全被陈风看在了眼里，此时的陈风虽然不能动弹，但是却没有丝毫恐惧，此刻吉娜等人不在，只有自己和赵小龙两人。
　　陈风知道，眼下这个时候，赵小龙肯定会向金智妍汇报的，现在就看金智妍会不会来了。
　　陈风丝毫不在乎赵小龙动作磨蹭，反而还希望他一直这样。
　　如果赵小龙不装作收集夜叉口水的样子，反而直接翻脸攻击陈风的话，陈风反而还有些被动，那时候，陈风就不得不私聊周灵睿，让她通知吉娜传送过来了。
　　不过，陈风也没有将生机全寄托在吉娜的身上，万一吉娜瞬间传送来不及，现在自己又是石化状态，赵小龙突然出手，陈风根本无法躲开，所以陈风的后槽牙里，还有着一点密封的夜叉口水。
　　真要出现意外情况，陈风就吞进夜叉口水，反正内服外用都能解除石化状态，虽说恶心了一点，但是至少陈风的安全非常有保障。
　　好在，此时的赵小龙并没有直接攻击陈风的意思，看他的样子，似乎是要通知金智妍等人过来。
　　绕了这么大一个弯，陈风为了将金智妍引出来，可谓是设了一个大计，现在终于成功了。
　　“赵小龙，还没弄好吗？”见赵小龙一直没什么动静，陈风为了避免自己的行为不合理，出声问道。
　　赵小龙听到这话，顿时一愣，然后支支吾吾的说道：“哦……马……马上就好了！”
　　说完这句话，赵小龙起身，手中端着一个小瓶子，不过，此时的赵小龙突然朝着远处看了两眼。
　　确认了吉娜等人没有过来，然后一把将石化了的陈风扛起，然后快速的向内宫的地下二层出口跑去，看他的意思，这是要往一层跑！
　　“赵小龙！你这是什么意思？！既然夜叉口水收集好了，为什么不给我用？还带着我跑？！”
　　被赵小龙抗在身上，陈风故作紧张疑惑的问道。
　　“陈风！事到如今！我也不必藏着了！跟你说吧，你完了！等会我把你带到主人面前，她会收拾你的！”赵小龙急速游动，一刻不敢停歇，他明白，既然和陈风撕破脸，那陈风肯定会通知同伴，他必须快点离开。
　　“主人？谁是你的主人？！难不成……是金智妍吗？！”陈风努力装作一副毫不知情的模样，殊不知，此刻他的心里都要乐疯了！
　　“哈哈！算你聪明，你不是一直都想找到她吗？等会我就满足你！”陈风的反应终于让赵小龙放下了最后一丝戒备。
　　从陈风选择和他联手，再到吉娜等人离开，只剩他俩在一起，最后陈风失手被石化，赵小龙都觉得，一切似乎都有些刻意。
　　刚刚收集夜叉口水的时候，他甚至觉得这一切都非常的不真实。
　　但是此刻陈风逼真的反应，终于让赵小龙放下心中的顾虑，他终于认为这一切都是真的，报告金智妍之后，得到命令，让他带着陈风往内宫的一层走去。
　　到了那里，相信吉娜等人也暂时赶不过来，到时候只要立刻搞定了陈风，她也来不及解救陈风了。
　　看着赵小龙一路狂奔，在他肩上的陈风兴高采烈，丝毫没有恐惧。
　　陈风不得不压下兴奋，不时的对赵小龙进行威胁恐吓，试图让他没有怀疑。
　　然后，陈风还联系了一下马小婷，得知，马小婷她们已经成功的将地下二层的夜叉全部击杀。
　　对此，陈风便和众人讲述了自己的计划，然后又吩咐周灵睿，让她带头把夜叉的尸体搜刮干净，再来找自己。
　　众人得知陈风石化后被赵小龙带走，一个个担心不已，但是得知陈风是故意的，而且有保命把握，也就不再过于担心，收拾着夜叉的尸体，也通过好友定位开始追了过来。
　　陈风被赵小龙带着移动了许久，终于又回到了内宫的一层。
　　此时，内宫的一层空无一人，先前的夜叉怪物已经被陈风击杀，暂时不会刷新，所以也不会有人待在里面。
　　赵小龙上来之后，将陈风放在地面，随后看着内宫大门，安静的等待着。
　　陈风顺着他的视线，也往大门看去。
　　突然，一个妖娆妩媚的女人带头从大门走入，她的身后还跟着十人。
　　女人正是金智妍，当她看到陈风被石化了无法动弹的模样，脸上瞬间挂满笑容，如同一朵盛开的野菊花。
　　摇曳着肥大的皮股，金智妍带领着十人缓缓走到陈风面前。
　　金智妍伸出食指，在陈风的脸上慢慢滑动。
　　“陈风啊陈风！没想到今天你终于落到我手里了，既然你现在被石化了，那我也没必要杀死你，等会将你控制了，我的手下不就又多了一员大将吗？
　　呵呵！让世界第一做手下，我还没试过呢，也不知道将你控制了，你的那些鱼人手下会不会间接听从我的命令！”
　　金智妍一脸陶醉，看到陈风无法动弹，很是心动的说道。
　　陈风装作表情严肃：“金智妍！你后面的那些人都是你控制的吧！如果你死了，那你控制的人会不会恢复正常？！”
　　这个问题陈风早就想问了，眼下正好看看金智妍会不会说。
　　“我死了！？陈风你可真让我伤心，居然盼着我死！等会控制了你，我可要好好的‘惩罚’你呢！让你三天三夜都下不了床哦！”
　　金智妍没有回答陈风的问题，而是摸着陈风的胸口，不停的咽着口水，媚眼如丝。
　　随后，金智妍双手在胸口比出一个奶心，就要使用可以控制男人心智的‘致命诱惑’技能。
　　没有得到回答，陈风眉头一皱，不再等待，快速的命令周灵睿通知吉娜传送，他自己为了保险起见，也直接将口中的夜叉口水吞下。
　　一颗粉色的爱心从金智妍的胸口飞来，但是让金智妍意外的是，陈风的身体突然恢复了正常状态，一个闪现躲开了控制。
　　随后，陈风的身边突然凭空出现一个身影，正是传送而来的吉娜。
　　此时，金智妍的笑容直接僵硬在脸上，惊惧的大叫道：“陈风！你耍炸！”
　　看着惊恐的金智妍，陈风则笑嘻嘻的说着：“来！让我瞧瞧！你怎么让我三天三夜下不了床！”


第三百三十八章 不可能！绝对不可能！
　　陈风的石化突然解除，以及吉娜突然出现，这让胜券在握的金智妍瞬间懵逼。
　　此刻，金智妍根本无法理解，为什么陈风明明处于石化状态，却突然恢复正常，而且他的鱼人手下又怎么会突然出现在他的身边。
　　不过，金智妍尽管有万般疑惑，此时也全都抛诸脑后。
　　只见金智妍脸色巨变，如临大敌，快速的往其所控制的手下身后退去。
　　而她现在的手下，算上赵小龙，一共有十个，纷纷将她挡在身后。
　　陈风对于金智妍的举动，并没有什么反应，只是双手抱胸，非常淡定的看着她表演。
　　尽管金智妍此时又控制了不少3级强化者作为手下，陈风夜没有丝毫担心，毕竟，5级鱼人王吉娜在旁边，这些低了两个等级的人在她面前，根本起不了什么作用。
　　至于金智妍会不会逃跑，那陈风就更不担心了，要知道，吉娜可是操控电流的，电流越强，吉娜的速度越快，要是金智妍能在5级的吉娜手里跑掉，陈风可一点都不信。
　　“金小姐，怎么不回答了？我很想知道你刚刚说的三天三夜下不了床是几个意思？”
　　看着被十多个手下全面保护的金智妍，陈风撇嘴调侃道。
　　可此时的金智妍没有搭理陈风，哪还有心思调晴，只是一脸愤怒的训斥着跑到她身前的赵小龙。
　　“废物东西！你不是说陈风完全动不了的吗？现在这是怎么回事？！”
　　赵小龙刚刚有些懵，不过现在的情况让他也终于明白陈风是故意被石化的，好让他引出金智妍。
　　“主人！这个陈风太狡猾了，我中了他的计了！”
　　赵小龙一脸自责的模样，让陈风看了暗自皱眉，不过，陈风也没太放在心上，赵小龙和金智妍的手下一样，都是被她用技能控制了心智，本性并不愿意为她效力的。
　　想到这里，陈风表情严肃起来：“金智妍，我最后问你一边！你控制的这些人，怎么样可以脱离你的控制？你说了，说不定我还能饶你一条小命！”
　　兴许是被十个大男人给包住了，金智妍即使面对陈风，也非常的有底气，抱住肥硕的胸脯，娇横道。
　　“陈风！你以为我会那么蠢告诉你这些？别做梦了！哼！就算你解除了石化又怎样，你的同伴都没有过来，只有身边这个4级鱼人，我这边11个3级强化者，堆也能把你堆死！”
　　4级鱼人？听到这话，陈风笑了，看来他选择将吉娜实力保密还真是做对了，要是金智妍知道吉娜此刻是5级实力，不知道会不会吓得转身就逃！
　　不过这样也好，她误以为吉娜是4级实力，就会有胆子攻击陈风，不会逃跑。
　　既然这女人死活不愿意说出解除控制的方法，陈风也没心情跟她墨迹，等会抓住了她在好好的拷问一番。
　　陈风转过头，吩咐吉娜：“吉娜，除了一亿和十亿伏特不要用，你可以火力全开，等会生擒这个女人，注意，尽量不要杀死她的属下，尤其是赵小龙！”
　　对于金智妍的属下，陈风并不想赶尽杀绝，这些人也是可怜，心智被控制，现在的所作所为并不是本意。
　　“是！主人！”
　　吉娜授意，微微点头，看着对面的十一人，表情冷淡而又残酷。
　　随后，吉娜双眼突然电光一闪，整个人身上的电流开始涌动，这是她准备出手的先兆。
　　看到吉娜身上的电光，金智妍知道，吉娜是要动手了，连忙冲着十个手下大喊：“快给我上，杀了那个鱼人，然后在活捉陈风！我要让他尝尝老娘的咸味！”
　　“是！”＊10
　　索菲宾、赵小龙、两个黑人还有她刚收的六个手下，全部大喝一声，然后各显神通，快速的冲着陈风和吉娜扑来。
　　冲在前面的是索菲宾和赵小龙以及两个黑人，四人一个变成鲨鱼人，一个残臂变成钢铁，还有两个变身成两条巨大的海狗，居然直接冲着吉娜冲了过来。
　　而剩下的六个3级强化者，居然往旁边让开，全部冲着陈风而来。
　　对于这些人，陈风没有动作，只是平静的站在原地，丝毫没有出手的打算，这一刻，他很想看看升级到5级鱼人王的吉娜究竟又多强的能力。
　　此时的吉娜面对如此多的敌人，丝毫不惧，伴随着身上的电流狂涌，她的发丝乱舞，气场逼人。
　　随后，吉娜直接化作一道闪电，在陈风的面前剧烈而又极速的游动起来。
　　陈风见到此时的吉娜，也是心里一惊，以前吉娜虽然快，但陈风至少还是能看到她的身影的，可是现在，吉娜化作的电光已经完全看不到她的身影，眼前只有一道来回穿梭的闪电，只能勉强看清她的移动轨迹，可见吉娜的速度之快。
　　在这般高速移动下，陈风看不清，那对面的十多人就更看不清了，想要攻击吉娜的赵小龙四人，根本找不到她的位置。
　　突然，一声轻喝响起。
　　“千万伏特！”
　　随着这喝声，一片片蓝色的电光凭空在海水中涌动，形成一道道游走的电‘蛇’，这些电蛇不停增加，直至十条，纷纷往这些人的头顶窜去。
　　现在吉娜的千万伏特已经可以无限使用了，再加上吉娜现在强横的操控能力，电流栩栩如生，灵活而又快速的游动着。
　　看到电流袭来，赵小龙和索菲宾四人纷纷愣住，就连准备攻击陈风的几人也都愣住，不得不开始对付这些向他们游去的蓝色小蛇。
　　可是他们刚准备抵挡，却忽然发现，蓝色小蛇不仅速度奇快，而且非常灵活，他们连反应过来都没做到，就被这些小蛇钻入了脑袋。
　　随后，十人齐齐开始颤抖，同时狂翻白眼，抽搐了十多秒后，一个个晕死了过去。
　　等到十人倒下，吉娜停止高速移动，漂浮在海水之中，静静的看着金智妍，一步步向她逼近。
　　看到吉娜轻而易举的搞定了十个3级强化者，陈风和金智妍都惊呆了。
　　不过，陈风的惊讶让他非常开心，金智妍的惊讶就让她非常惊恐了。
　　只见金智妍满脸的不可置信，颤抖着不停后退。
　　“不可能！绝对不可能！
　　你这鱼人虽然是4级！但是对付十个3级强化者！绝对不会这么轻松的！”
　　看着金智妍恐惧异常的模样，陈风跟着吉娜一起向她逼近，边走边笑：“我什么时候说过，我的鱼人是4级了？！”


第三百三十九章 马小婷的怨念
　　陈风这番话一出口，金智妍惊恐之色更浓，她忽然有些怀疑的低声道。
　　“你……你的鱼人！难不成是5级？！”
　　陈风没有回答，只是淡笑着继续前进，算是默认了。
　　陈风的默认，让金智妍直接崩溃，5级！5级啊！
　　她还记得，在鱼人岛秘境的时候见识过一次5级实力的鱼人王，当时的金智妍虽然手下众多，但是面对这种实力恐怖的敌人，她根本生不出战斗的欲望，二话不说，狼狈而逃。
　　而此时的敌人居然还是一个5级鱼人王，金智妍心惊胆战，逃离的心思已经布满了心头。
　　只见金智妍满脸祈求的冲着陈风不停搓手。
　　“陈风！陈风大佬！求你放过我吧！这次是我多有冒犯，我保证离开之后再也不会骚扰你！
　　你不是想要让这些人脱离我的控制吗？我可以，可以让这些人都全部恢复正常，只要你愿意放了我就行！”
　　看着金智妍搓手乞讨的模样，陈风的嘴角浮起冷笑：“怎么？！刚才问你你不说！现在肯说了？不过……现在说，可就有些迟了，等会我抓住你，你再慢慢告诉我吧！”
　　“吉娜！上！”
　　“陈风！我跟你拼了！”
　　见陈风没有放过自己的打算，金智妍突然暴起，眼中突然红光大盛，直奔陈风和吉娜扫来。
　　这片红光，陈风知道，上次她就是用这种红光让陈风等人全部进入幻境，然后逃脱的。
　　这一次，陈风早已心中有数，怎么会不提防。
　　看着大片红光扑面而来，陈风直接用了两个闪现，快速的移动到一旁，躲开红光的范围。
　　而吉娜，再次化作闪电，速度和陈风的闪现不相上下，躲开红光。
　　同时，吉娜手中一条电蛇喷吐而出，穿过红光，直接命中想要快速逃离的金智妍。
　　“啊～”
　　金智妍被电流命中，身躯不停颤抖，无法移动，慢慢落到地面，由于吉娜的控制，金智妍只是被麻痹的无法动弹，并没有失去意识。
　　终于搞定！
　　见金智妍无法反抗，陈风笑眯眯的走上前去，一把抓住金智妍的衣领，将她提了起来。
　　由于用力过猛，这女人的肥硕还撞了陈风两下。
　　不得不说，这女人的资本倒是不错，不过身经百战，陈风心里还是恶心的很。
　　陈风抓住金智妍的没多久，马小婷和周灵睿等人终于赶到，几人看着一地晕倒的人，一个个走了过来。
　　陈风简单的跟众人讲述了一下刚刚的情况。
　　对于陈风抓住金智妍，众人并不惊讶，他们惊讶的是吉娜居然成功升级到5级了，这让马小婷和卢修培震惊的久久不能平静。
　　“卢先生，你帮忙把这些人都绑起来，他们等会苏醒肯定还会想要解救金智妍，等我问清楚了怎么样解除他们的控制，再给他们松开！”
　　提着金智妍，陈风往一旁走去，顺便还吩咐卢修培处理一下地上的人。
　　“好！陈风，辛苦你了！一定要问出来解除控制的办法，我替小龙多谢你了！”卢修培点头，开始掏出手臂粗细的麻绳，给索菲宾、赵小龙这十人一个个绑起来。
　　“这里不是说话的地方，我们去地下二层里吧！”陈风招呼着众人，往地下二层走去。
　　地下二层的三百夜叉都被杀光，暂时也不会刷新，陈风等人进去，也不会被其他人打扰。
　　众人开始跟着陈风再回去，周灵睿走到陈风身边：“陈风！刚才击杀夜叉的收获，一共是1500个幽能晶石、30张‘石化泡泡’技能卡，你要不要清点一下！”
　　“我知道就行了，放你身上吧！”
　　众人很快来到了地下二层，地上除了有许多夜叉怪物的尸体，倒是非常安静。
　　陈风将手中惊恐的不敢说话的金智妍随手扔在地上，然后开口问道：“说吧！到底怎么解除控制？！”
　　金智妍的技能诡异就诡异在可以控制男人，她还有一个被动技能是‘游鱼’，可以提高水下移速，没什么暖用。
　　橙色技能应该就是之前眼中冒出红光，可以让人进入环境看到H东西的幻境。
　　三个技能，控制能力倒是不错，但对她本身的战斗力没有丝毫提高，此刻的金智妍手下都被绑了，在陈风面前根本没有防抗的能力。
　　看着陈风众人，金智妍知道，现在根本逃不了了，索性打消逃跑的心思，一副楚楚可怜的样子。
　　“陈风～我说了，你就能放我走吗？”
　　“放你走！你想的真是太多了，就凭你三番五次的骚扰，我现在杀了你都不能解气！”陈风冷笑道。
　　“那……那我不说！反正都是一死，我带上几个手下一起死不是更好吗？不怕告诉你，一旦我死了，我的这些手下会一直为我报仇，直到死亡，你想要解除他们的控制，也根本不可能了！”
　　金智妍很清楚陈风的顾忌，干脆就以此为要挟，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　听到这话，陈风眉头一皱，他自然是不在乎金智妍属下的死活，可是烦就烦在赵小龙也被她控制了。
　　他又是官方的一员，在卢修培的嘱托下，又不能不救，真是有些为难。
　　对于金智妍的无赖，陈风可没什么好办法。
　　陈风不说话，一旁咋咋呼呼的马小婷可早就忍不住了，叫嚣着走到陈风身前。
　　“陈风！让我来！只要三分钟，我肯定能让她开口！”
　　“你？……你有什么办法？”陈风很是不解。
　　“你放心就好了！”马小婷一脸自信的模样，让陈风半信半疑。
　　此刻也没什么别的办法，陈风只能点点头：“随你吧！”
　　得到陈风的允许，马小婷瞬间笑容满面，走到金智妍面前，还不忘将拳头捏的嘎嘎作响。
　　小巧可爱的身躯在金智妍的眼里仿佛一个魔鬼，金智妍惊恐异常：“你……你要干什么？”
　　谁知马小婷根本没有回答，直接将金智妍往后拖动，然后直接变身，三米的壮女，像拖小鸡一样拖着不停挣扎的金智妍，毫不费力。
　　“陈风！你们别看，当心做恶梦！”
　　陈风听了这话，心里似乎也猜到了马小婷将要干什么，只能无语的点点头随她去了。
　　只见马小婷忽然将金智妍高高抱起，然后猛地摔在地上，发出嘭的一声闷响。
　　还好马小婷收力了，不然这下能直接将她砸死。
　　不过，就算力道不大，金智妍也痛的惨叫一声，在地上痛苦的扭动。
　　随后，马小婷看着金智妍胸口的两团硕大，满脸的怨气，居然将两只拳头高高举起，猛地砸了下去。
　　砰砰砰～……
　　左一拳，右一拳，拳拳到肉，口中还念念有词。
　　“让你长这么大！让你上次给我看H的！”
　　“啊～……啊……啊！”金智妍被锤的目眦欲裂，偏偏又无力反抗，只能痛苦的不停惨叫。
　　这番操作，让周灵睿和王若曦两人吓了一个激灵，纷纷捂紧胸口的衣服。
　　两人对视一眼，看来，一个飞机场的怨念真的是可怕至极，以后，可要小心她一点了！


第三百四十章 给你一个机缘！
　　马小婷在那发泄着怨念，陈风则把卢修培拉到一边。
　　“卢先生，刚刚你们去追杀大部分的夜叉了，有没有发现下一层的入口？”
　　龙宫内宫的地下二层很是宽阔，通道口虽然大，但也不是那么容易发现的。
　　卢修培闻言，皱起眉头：“陈风，刚刚我们追着夜叉怪物杀了好远，在斜前方，确实看到了一个向下的入口，不过，因为对下一层完全不了解，当时你又被小龙带走，所以我们决定找你，并没有冒险探查。”
　　陈风点头，皱眉沉思。
　　既然发现了入口，那肯定是要进去的，自己进了内宫，不就是要找到龙王并击杀的吗。
　　不过，内宫的地下三层，什么情况也无从得知，贸然下去，肯定会非常危险。
　　也许，地下三层是数量更多的夜叉怪物，也许，龙王就在那里。
　　不管是哪种情况，陈风都必须小心应对，等会搞定了金智妍，解除了这些人的控制，就必须要进去闯一闯了。
　　反正有5级实力的吉娜，陈风也不必太过惊慌。
　　5分钟之后，陈风转过身，发现马小婷居然还在那锤着金智妍的两坨。
　　而金智妍，躺在地上一动不动，也不知道死没死。
　　陈风看着马小婷，无语的摇摇头，上前喝止道：“行了！别把她打死了，到时候那些人控制解不掉，你去搞定啊？”
　　听到陈风的指责，马小婷撇撇嘴，有些委屈的变回萝莉状态，随后哼了一声，走到一旁：“哼！这搔货！嘴还挺硬！”
　　陈风瞪了她一眼，还以为她有什么好办法呢，原来也是严刑逼供啊。
　　陈风走到金智妍面前，低头看了一眼，吓得他蹦的老高。
　　此时的金智妍，不仅是脸变成了猪头，胸口的两坨，一惊被马小婷锤的肿了起来，大的跟篮球一样，真是吓人。
　　“尼玛！这得有多大的怨念！”陈风冷静过来，嘀咕了一句，随后冲着乐乐招手：“乐乐，治疗，弄醒她！”
　　乐乐变化出一条触手，在金智妍的身上滴入了粘液，她也开始慢慢恢复。
　　十秒之后，金智妍猛地坐了起来，口中大喊：“别打了，要炸啦！我什么都说！”
　　嚯！～陈风乐了。
　　什么都说？看来马小婷的行为还是有些作用的嘛。
　　“早这样不完了嘛！非要自讨苦吃！快点的，说说怎么解除控制。”陈风将金智妍拽了起来。
　　金智妍颤颤巍巍的起身，看着马小婷的眼神充满了恐惧，随后无奈的说道。
　　“我的致命诱惑技能，是用一个粉色爱心没入男人的身体，将其控制，只要将爱心收回，就能解除控制了！”
　　“那你还等什么，把这些人都给我解除了！”陈风催促着，果然，解铃还须系铃人，如果贸然将金智妍杀了，那这些人可都救不了了。
　　只见金智妍磨磨蹭蹭的走到十个还在昏迷状态的人面前，然后转过身冲着陈风哀求道：“陈风！我解除了这些人的控制，你能不能不杀我！？”
　　看到金智妍一脸哀求的模样，陈风微微一笑，随后说道：“放心，只要你解除了控制，我不仅不杀你，还给你一个机缘！”
　　听到陈风这么说，金智妍一愣，甚至不敢相信是真的，然后急忙点头，深怕陈风会后悔。
　　陈风的这番话，让周灵睿等人都是皱起眉头看着他，以为陈风是看上了金智妍的美色。
　　但陈风并未解释，只是给她们一个安心的眼神，对此，众人还是选择相信陈风的，也就没有说什么。
　　金智妍抬起手臂，走到赵小龙身前，随后按在他的头上。
　　随着金智妍五指呈爪，猛地一抓，一颗粉色的爱心被她从赵小龙的头中拽了出来。
　　而赵小龙则是眉头一拧，处于昏迷，还未苏醒。
　　紧接着，金智妍如法炮制，分别在她控制的人头上拽出了粉色爱心。
　　“陈风！这些人都被我解除控制了，等他们苏醒过来，应该就恢复正常了！”金智妍走到陈风面前，脸上露出了一个自以为绝美的笑容，接着说道。
　　“陈风，你说的机缘是什么啊？是要让我跟着你吗？我非常愿意的哦，你让我做什么都可以的！”
　　这般搔首弄姿的模样，差点让一边的马小婷再次暴起，好在王若曦和周灵睿拼命按住，才让她放弃了再锤金智妍一顿的打算。
　　陈风眉头一挑，尽显轻浮：“真的吗？我让你做什么，你就做什么吗？”
　　陈风的表情让金智妍以为自己的诱惑生效了，急忙点头，软糯的说道：“当然了，就算现在你要我的命，我都给呢！”
　　“哈哈！好！这可是你说的，你的命我不要，等会你加上我的好友，帮我先去探探地下三层，说不定你还能得到什么大机缘呢！”
　　陈风的话音刚落，金智妍的表情就凝固了，而马小婷等人则哈哈大笑。
　　她可不是傻子，龙王可是5级实力，她这没什么攻击力的3级强化者下去，致命诱惑的技能也无法控制人类以外的生物，下去之后给龙王剔牙都不够，什么大机缘，陈风这是糊弄鬼呢！
　　“陈风！不！你不能让我下去！我这个3级强化者，根本没什么攻击能力，你又让我没了手下，我进去就是死啊！”
　　“你刚才不是说，我让你做什么，你就做什么的吗？怎么，反悔了？你如果不去，那我等会可就把你交给你的手下们了，相信他们被你控制了这么久，对你可是很‘感激’呢！”
　　“别！不要！……”金智妍脑袋直摇，浑身颤抖，显然是恐惧万分，一时间不再言语。
　　在两人说话的时候，十个被金智妍控制的3级强化者纷纷转醒，他们摇摇晃晃的起身，却因为身上的麻绳一个个无法动弹。
　　不过，他们神智已经完全恢复。
　　“我这是恢复了？！”
　　“金智妍那个毒妇呢？！居然控制了我这么久！”
　　“那个可恶的银妇，居然让我天天尝她的咸味！我要杀了她！她人呢！”
　　……
　　这些人一苏醒，突然开始暴怒着咒骂，打量了一会环境之后，他们看到了陈风和金智妍，一个个激动的咬牙切齿，如果不是还被麻绳束缚住，都要冲过来生吃了金智妍。
　　看到原先对自己服服帖帖的属下们如此暴躁，金智妍满脸的恐惧，一边后退，一边颤抖。
　　“怎么样？不去就把你丢给他们哦！”陈风的微笑犹如死神，给金智妍添了一把火。
　　“我……我去！”落到这些人手里，金智妍直到，下场可能比死还痛苦，只能无奈点头。
　　这不完了嘛！
　　陈风加了金智妍的好友，然后走到赵小龙等人面前。
　　“各位，下面，我们好好的沟通一下吧！”


第三百四十一章 地下三层，龙王？
　　看到陈风走近，这些人将目光转移。
　　“陈风大佬！这次多谢你救了我们！感激不尽！”
　　“是啊！要是没有你，我们可就要像个畜生一样一直被这个女人奴役了！”
　　“陈风大佬，现在麻烦你帮我们松绑，让我们离开吧！”
　　这些人显然有被金智妍控制期间的记忆，知道陈风将他们绑住的原因，现在得救，一个个感激不已，想要让陈风放他们离开。
　　陈风没有说话，只是伸手解开了自己人赵小龙的绳子。
　　赵小龙被松开之后，眼神复杂的看着陈风，想起之前对陈风的偏见，此刻他羞愧不已。
　　“陈风！感谢！我赵小龙欠你一条命！”
　　赵小龙这人，虽然有些傲慢，但是人还不错，解除控制之后，也终于恢复正常。
　　“行了！歇着去吧！”
　　陈风没有多说，对于赵小龙，他觉得还能相处吧，毕竟现在赵小龙知道王若曦是陈风的女人后主动保持距离，而且还是官方的成员。
　　赵小龙走开，剩下的九个人看陈风停下手，没了给他们松绑的意思，一个个面面相觑，不知道陈风什么意思。
　　索菲宾和两个黑人神色复杂，他们被金智妍控制的时间最久，和陈风作对的时间也最长。
　　索菲宾看着自己断掉的手臂，还记得是陈风砍断的，不过，此时他却不敢有丝毫怨念，只见他真诚的开口道。
　　“陈风大佬！这次真的多谢你了，是你，让我和我的两个黑人同伴脱离了金智妍的控制，以后，你就是我的朋友！还请你给我们松绑，我们好离开，也不会和你抢夺龙宫的怪物。”
　　看着索菲宾一脸真诚，陈风有些诧异，这人应该知道他的手臂是自己砍断的，没想到丝毫没有怨言，脸上的感激也不像作假。
　　当然，陈风可不会因为他这一句朋友就放他们离开，清了清嗓子，陈风开口。
　　“各位，你们也知道，如果没有我，你们可能会一直被金智妍控制着，相信那种生不如死的感受你们不会想再次体会了，我知道你们很感激我。
　　但是，仅仅口头感激，未免有些说不过去吧，我费尽心思的救了你们，如果没什么表示，相信你们心里也过意不去吧！”
　　陈风的脸上露出笑容，像是一个狡猾的老狐狸，他当然不会让这些人就这么走了，自己救了他们，说什么也要给点好处才行。
　　听到陈风的话，这些人纷纷面露难色。
　　索菲宾带头开口：“陈风大佬！我们的东西都被金智妍扒走了，身上实在干净的很，这样吧，我以我的名誉担保，带着其他人在龙宫击杀虾兵蟹将夜叉，用它们的掉落作为谢礼，还有近两天的时间，相信我们九人的收获，也不会很少。
　　不知陈风大佬意下如何！？”
　　陈风摩梭着下巴，肯定的，这些人被金智妍控制了这么久，东西肯定给她扒走了，身上没什么东西，索菲宾这人看起来倒是很正直，而且世界排名也不低，眼下也只能如此了。
　　“好！就这么说定了！你们走吧！”
　　得到陈风的示意，给这些人松了绑之后，他们也都一起离开了，至于他们被金智妍扒走的东西，没有一个人提起。
　　陈风点点头，这些人还是挺上道的。
　　等到这些人都走了，陈风看着同伴们和金智妍：“走！我们往地下三层走！”
　　众人齐声回应，只有金智妍脸色黯淡，一齐向第三层入口走去。
　　路上，陈风让金智妍将仓库的东西全掏了出来。
　　反正都是她从别人那里抢来的，陈风没有丝毫的心理负担。
　　一件件看了起来。
　　嚯～不看不知道，一看吓一跳，金智妍的仓库可真是丰富啊。
　　虽然没有什么上的了台面的武器和道具，但是她的物资简直可以用丰厚来形容。
　　幽能晶石足足有三千多颗，沙漏也有两百多，陈风毫不客气，全都放进自己仓库。
　　还有数量不少的载具升级材料，一并收下。
　　就连金智妍的两万生存点，陈风也没有放过。
　　在陈扒皮的恐吓下，金智妍可谓是被扒的干干净净，啥都没了。
　　很快，陈风就来到了地下三层的入口，这个入口和二层的入口一样，深邃漆黑，让人看了有些恐惧。
　　二层空间里，夜叉是会再次刷新的，到时候三百夜叉再出现，陈风肯定要耽误很久。
　　所以陈风等人全都进入了通道之中，等会快到三层的时候，陈风留下不进去，只让金智妍进去就行了。
　　在螺旋向下的通道了走了不多久，陈风等人就看到了一个宽大的大门，此时敞开着。
　　这一次，陈风学聪明了，并没有贸然进入，而是待在阶梯上，离得远远的。
　　陈风将被吉娜控制住的金智妍拖到前面，随后一指两百米外的大门说道。
　　“你！进去！”
　　看着仿佛深渊巨口的大门，金智妍满脸的恐惧，但是身后陈风又让她不得不走。
　　最后，磨蹭了一会，金智妍硬着头皮往前走去。
　　陈风远远的看着，目光一直盯着金智妍。
　　此时的金智妍离大门越来越近，很快就站在门下。
　　不过，金智妍此刻却突然愣住了，看着里面的景象，呆呆的说不出话。
　　“怎么了？有什么情况？”看到金智妍的状态，陈风忍不住出声询问。
　　可金智妍依然愣住，没有说话。
　　不过，虽然愣住，但金智妍站在门口却没有收到任何伤害，陈风觉得，大门处应该没什么危险。
　　于是陈风挥挥手，示意众人警戒着往前。
　　随着陈风走到门口，里面的一切也让陈风等人全都呆住，一齐呆呆的看着里面的景象，不知道怎么表达心中的震惊。
　　此时，大门的后面，别有洞天。
　　一片看不到边缘的下地宫殿，一直蔓延到远方，宫殿里面，满是耀眼的金色光茫，交相辉映，让人心生敬畏。
　　这般气势磅礴的空旷宫殿，也怪不得金智妍和陈风等人被惊的说不出话了。
　　而在这偌大的宫殿深处，陈风清楚的看到，有一个巨大的王座，威严又壮观。
　　王座之上，还有一个人身龙头的巨大石头雕像坐于其中。
　　没错，就是人的身体，龙的头颅，一个石头雕像坐在上面。
　　看着这个雕像，陈风惊呼出声：“这是……龙王？！”


第三百四十二章 冰河龙王现身
　　陈风不确定，这个石雕是不是就只是一个雕像，还是龙王本人。
　　远远看过去，威严肃穆的石雕至少有二十米的高度，尽管相比较其他的变异海兽而言，此时的龙王石雕并不算很大。
　　但是陈风依然觉得，仅仅是这二十米高的石雕，就让他隐隐有种喘不过气的感觉。
　　愣了许久，陈风回过神来，既然看到了这个石雕，他第一件事想到的就是观察这个石头有没有属性。
　　如果能看到系统提示的属性，那说明这个石雕就是真的龙王，如果没有，那这石雕很有可能就是一个建筑而已。
　　其他人也和陈风一样，全部凝神观察。
　　可是，众人观察了许久，却什么都没有看到。
　　看着众人齐齐冲着自己摇头，陈风抿了抿嘴，他心中有一丝犹豫。
　　这个石雕有可能没什么特别的，但是整个地下三层就只有这一个空旷的宫殿，然后是王座和龙王雕像，其他也没有什么可疑的地方了。
　　既然如此，也只能进去看看了，不过，陈风还是心有警惕，冲着一旁还在震惊中的金智妍皮股踹了一脚。
　　“进去！靠近那个雕像看看！”
　　眼下，不管里面是否危险，让金智妍去探索最为合适。
　　可怜金智妍满脸的不情愿，但是看到陈风脸上非常浓厚的威胁意味，不得不咬咬牙，往宫殿里面走去。
　　进去了，她可能死，不进去，她肯定死，金智妍还是懂得抉择的。
　　随着金智妍的深入，陈风等人开始仔细观察。
　　龙王雕像离地下三层的入口大概有两千米左右，金智妍走到面前还是需要一点时间。
　　一路上，陈风能看到，金智妍非常小心，四面环顾，深怕有什么东西攻击她的样子。
　　但走的距离远了之后，金智妍发现一直没什么动静，胆子也逐渐大了一些，此时她似乎有了希望，觉得好像真会在龙宫秘境里得到什么机遇一样。
　　不久，她走到巨大的石雕身前，围着这石雕仔细打量，但依然没有情况发生。
　　金智妍给陈风发送消息。
　　“陈风，我已经按照你的要求做了，什么事都没有，没什么事的话，我能离开了吗？”
　　陈风摩梭着下巴：不应该啊，这金智妍都在地下三层晃了这么久了，居然什么危险都没有，这跟地下一二层的情况完全不符啊！
　　怀揣着疑问，陈风回复金智妍，他可不会让一个鱼饵久这么轻易的走掉。
　　“你上去触碰一下那个龙王的石雕看看！”
　　再次的到陈风的吩咐，金智妍叹了口气，明白不按照陈风要求做的话，今天她是活不了了，只能伸出颤抖的手，小心翼翼的触摸龙王雕像。
　　金智妍的手逐渐靠近，终于，她一把按在了龙王雕像的脚上。
　　可就在她的手触碰到龙王雕像的一瞬间，整个地下三层开始了猛烈的震动。
　　远在千米之外的陈风等人都有些站不稳。
　　随后看，巨大的龙王雕像突然动了起来，原本是坐在王座上的，突然缓缓站了起来。
　　硕大的龙头转动了两圈，看到脚下渺小的金智妍，石雕铜铃一样的巨眼满是愤怒。
　　它突然暴喝一声，让千米之外的陈风等人都是耳朵一炸。
　　“大胆！胆敢触碰本王！死！”
　　随着龙王雕像的一声暴喝，龙头上的胡须无风自动，宣泄着心中的愤怒，随后，二十多米高的龙王突然伸出巨大的手臂，猛地拍向地上的金智妍。
　　看这架势，就像愤怒的要拍死一只蚊子一样。
　　而金智妍看到龙王雕像居然动了起来，早就吓的面色苍白，浑身冷汗，此刻，她再也顾不上陈风的威胁，开始全力的向陈风这边的入口游来。
　　她此时只有一个想法：逃！逃！逃！
　　面对5级实力的龙王，她连反抗的心思都不敢有。
　　龙王巨大的手掌直接拍下！
　　轰～
　　地面和海水都开始了剧烈的震动。
　　但金智妍逃命的能力似乎不错，她的被动技能是游鱼，能够提高在水中的速度，一个灵活的摆动，她居然险险的躲了开来。
　　但是龙王一击未中，另一手又跟着拍来，随着嘭～的一声，再次落空，金智妍如同一只灵活的苍蝇，在龙王的拍击之下迅速躲闪。
　　一追一逃，险象环生。
　　龙王追杀金智妍的同时，陈风将这一切全都看在眼里。
　　他和众人对视一眼，都从对方的眼里看到了震惊之色。
　　好在刚才陈风没有直接进去，而是让金智妍先去探路，不然现在被拍的可就是陈风等人了。
　　而且，看身高二十米的龙王大手拍下所造成的效果，陈风咽了一口口水，他知道，3级强化者根本挡不住！
　　龙王和金智妍都在千米之外，陈风等人也并未过于担忧，反正还未波及到自己，不如先看看热闹。
　　但是看着龙王追杀金智妍也有一会了，马小婷歪着小脑袋问道。
　　“陈风！这龙王就只有‘苍蝇拍’这一招吗？那它是不是有点太弱了！”
　　听到这话，陈风一愣神，马小婷说的对啊，5级实力的龙王不可能就只有身体攻击这一种方式，肯定应该还有其他什么能力的。
　　一拍脑袋，他幡然醒悟。
　　刚刚龙王处于石雕状态观察不到它的属性，现在它移动起来了，说不定可以看到。
　　“看看它属性再说！”
　　听到陈风的提示，众人急忙观察，不看不知道，一看龙王的属性，众人都是满脸凝重。
　　【冰河龙王】
　　等级：5
　　技能：
　　石化，龙王沉睡之时，身体会进入石化状态，一旦有人触碰，它将会暴怒醒来，目标就是触碰之人，必须要将其杀死，再进入石化沉睡。
　　威压，被动技能，一旦石化状态消失，龙王的能力便可以使用，威压是龙王天生具有的能力，一旦有实力低于它的生物处于它万米距离内，都将被强大的威压镇压，移动困难。
　　冰河，冰河龙王的主要攻击技能，它有强大的控水制冰能力，能控制身体周围最多一千吨海水，并迅速的降温凝冰，形成多种形式的攻击对敌人造成巨大的伤害。
　　化龙，龙头人身的龙王战斗力会有所限制，一旦遇到实力强大的敌人，它将化作百米真龙，同时，肉身强度和冰河技能的能力翻倍。
　　介绍：龙宫的统治者，极强的身体强度和一手控冰能力足以让敌人胆寒，实力强大的龙王，几乎没什么弱点，只有砍下它的头颅，才能将它彻底击杀！


第三百四十三章 龙王威压、金智妍炸裂
　　看完了龙王的属性，陈风才知晓。
　　刚刚的石雕就是龙王本体，只不过它一直处于石化的沉睡状态，被金智妍触碰到了，才开始苏醒。
　　石化，也算是龙王技能的一种，一旦被人触碰，龙王就会苏醒，并且重点追杀触碰之人。
　　这龙王也是有名字的，冰河龙王，它的技能也名字有关。
　　技能：冰河，能够控制一千吨海水，凝结成冰。
　　这个冰河技能，和周灵睿的控水、温度掌控者结合的起来非常相似，但是威力绝对不是一个档次，一千吨海水凝冰，想想都恐怖！
　　而且，眼前的人身龙头的形态并不是龙王的战斗形态，它居然还可以化作一条真龙，肉身和技能威力大幅度提高，到时候，战斗力还能翻倍，这也太强了！
　　除了冰河和化龙这两个技能，龙王也有被动技能，叫做威压，听到这个词，陈风想起。
　　当初遇到幽灵王丹尼斯还有虎鲸鱼人王，甚至吉娜刚升级到5级的时候，他都感受到了从它们身上传来的威压。
　　威压的感觉就好像进入了阻力非常大的空间一样，让人行动困难。
　　不过，这龙王的属性居然将威压单独作为一个技能，那很有可能，龙王的威压比其他5级能力要强的多，而且范围也达到了恐怖的一万米。
　　提到威压，陈风纳闷的看了一眼正在疯狂逃窜的金智妍。
　　此时的金智妍在水中的移动速度并不慢，看起来并没有收到冰河龙王威压的影响。
　　“这是怎么回事？”
　　陈风低声自语，很是奇怪。
　　似乎是看懂了陈风的疑问，卢修培眉头微皱，说道。
　　“陈风，金智妍此刻没有被威压影响，是不是因为龙王的石化状态还没有解除，龙王此刻只能使用身体进行攻击的原因啊！”
　　陈风闻言点头，顿时明白过来，此刻的二十米身高的龙王，虽然正在移动着攻击金智妍，但是它的身上，还有大片的石化状态，随着时间的推移，正在慢慢的消退，露出本来龙王的身体。
　　既然如此，那龙王等会完全恢复，可能金智妍就完蛋了。
　　不过，看着金智妍不停的转弯逃命，陈风并没有出手解救的打算，龙王属性说明，石化状态的龙王被惊醒，会杀死触碰之人，然后继续沉睡。
　　也就是说，处于入口处的陈风等人并不会被它攻击。
　　陈风觉得，等一会龙王再次石化沉睡的时候，到时候众人可以尝试一下攻击石雕，看看能不能直接弄死龙王。
　　至于金智妍，死就死吧。
　　陈风袖手旁观的时候，人身龙头的龙王终于完全恢复，它的身体此刻看起来没有一点石化状态。
　　突然，因为龙王追击而不断翻腾的海水瞬间稳定下来，一股巨大的威压从龙王身上传来。
　　金智妍原本灵活的身体猛地一滞，如同一只蜗牛般，移动一步都要许久的时间。
　　与此同时，远在千米之外的陈风等人，也全都是身体一沉，除了吉娜还能保持轻松，陈风等人连抬起手臂都困难异常。
　　“卧槽！～龙王被动技能威压，跟当初平背海龟鱼人将军的绝招千倍重力空间都差不多了！”感受着海水对身体强大的阻力，马小婷费力的说道。
　　陈风轻微的点点头，感同身受。
　　不过，陈风还来不及说话，远处的景象就让他移不开眼睛。
　　只见金智妍此时看起来连动都动不了，就像是被蛛网束缚住的苍蝇，任她如何挣扎，却没有丝毫作用。
　　而她的身后，龙王已经赶来，巨大的手臂，仿佛一个大号的苍蝇拍，冲着金智妍毫不犹豫的拍下。
　　“陈风！你不得好死！”似乎是知道接下来自己的结局，金智妍目眦欲裂，满脸怨毒的疯狂咒骂。
　　下一秒，龙王坚韧的手掌呼啸而来。
　　轰隆隆～啪！
　　金智妍的身体在巨力下直接炸成一团血雾，颅骨碎裂，一颗布满血丝的眼珠飞的老远。
　　此刻，三番两次骚扰陈风的金智妍终于身死。
　　而龙王看到金智妍已经死亡，面无表情的站起身，随后慢慢往王座走去。
　　陈风看着变成一滩血雾的金智妍，内心毫无波动，对于她的咒骂，甚至还有点想笑。
　　落得这般下场，她咒骂陈风的同时，有没有想过是谁先招惹谁的呢。
　　陈风很快就将金智妍抛诸脑后，她的作用已经完成了，看着龙王的即将回到王座，身上的威压还在。
　　陈风想起了当初开启龙宫大门的红色品质道具——龙珠。
　　因为进了龙宫，龙珠的属性有所变化，其中一个属性，就是免疫龙王形成的威压。
　　陈风要想攻击龙王，如果处于这种强大的威压之下，他连动弹都困难，更别提击杀了，只有用龙珠抵御威压，才有一些攻击的机会。
　　想到这里，趁着龙王还没沉睡，威压还有作用，陈风急忙取出龙珠。
　　嗡～
　　圆润的龙珠一拿出来，就围绕着陈风开始旋转。
　　随着它的旋转，陈风忽然感觉，周围挤压他的海水，慢慢开始恢复正常。
　　真的有用！陈风很是惊喜。
　　不仅是他，周围马小婷、周灵睿、王若曦等人都感到了压力骤减，可以灵活移动了。
　　看样子，龙珠免疫威压的能力并不是针对陈风个人，还是让很大片区域的空间都不受龙王威压的影响。
　　这样一来，陈风等人至少战斗不受影响了。
　　龙珠还有一条属性说明，‘注入大量龙王之血，开启真正功能。’
　　什么功能陈风并不知道，但是要注入龙王之血，陈风很无语，现在还没攻击龙王呢，哪来的龙血，而且还大量！
　　看样子，目前龙珠对陈风，也只有免疫威压这一个功能有用了。
　　不久，龙王回到王座，铜铃巨眼一闭，身体慢慢进入石化。
　　整个地下三层的宫殿又恢复了平静。
　　看着远处沉睡的龙王，陈风向身边的同伴说道。
　　“各位！现在龙王的能力我们全都了解了，而且我们现在也有了抵抗龙王威压的能力，趁着龙王现在沉睡无法移动，我们过去，看看能不能直接杀死正在石化状态的龙王！”
　　陈风发话，众人全部点头，奋战了八天的时间，不就是为了攻击这个龙王吗！
　　尽管龙王刚才击杀金智妍看起来强大异常，但此刻，众人没有一人胆怯。
　　跟着陈风，众人慢慢向龙王化作的石雕靠近。


第三百四十四章 冰河！碎星！
　　石化状态的龙王是处于沉睡状态的，只有触碰才能苏醒。
　　陈风等人进入宫殿之中慢慢靠近龙王石雕，也和刚刚金智妍一样，龙王和宫殿没有任何反应。
　　“各位，等会如果不能直接击杀龙王，那就按照我们前几天的战斗方式，互相合作配合攻击龙王！”陈风走在前面，安排众人等会的战斗方式。
　　“好！”“是！”众人点头，通过几天的协调战斗，大家对陈风的安排很满意。
　　队伍一共十人，三名辅助，两名肉盾，五名输出，战斗时互相配合，不仅能发挥出最大的战斗力，而且还能有效的保护自己。
　　很快，十人就来到龙王面前。
　　看着像是一栋小楼的龙王，陈风深吸一口气。
　　“其他人散开，做好战斗准备，吉娜你用一亿伏特先攻击！记住，打它的头！”
　　先手攻击石雕，只有攻击力最强的吉娜最合适，但攻击石雕不知道有没有效果，陈风思考之下，觉得吉娜用一亿伏特最为合适。
　　“是！”吉娜和众人纷纷点头后退，一个个神色紧张。
　　而吉娜，手中的电光积蓄，一亿伏特即将轰出。
　　观察冰河龙王的属性，陈风知道，只有砍掉龙王的头颅，它才会彻底死亡，所有，这次攻击，他也尽量让吉娜攻击龙王头颅。
　　一亿伏特需要的能量不少，吉娜至少要蓄力十秒。
　　随着时间推移，吉娜整个人好似变成了光，并且，一股强大的能量波动出现，灼热的能量让海水开始不停的震动。
　　“一亿伏特！”能量积蓄到了顶点，吉娜一声娇喝，然后一道直径达到十米的电流光柱出现，直奔石化状态的龙王脖颈而去。
　　轰隆隆～
　　海水不停蒸发，密集的气泡翻腾不已。
　　光柱如期而至，轰中了石化状态的龙王脖颈。
　　强烈刺眼的光茫让陈风等人久久不能看到龙王的状态。
　　许久，光茫散去，让陈风震惊的一幕出现了。
　　只见此时石化状态的龙王，不仅没有受伤，而且丝毫无损。
　　“这……怎么可能！”
　　陈风忍不住惊呼出声，吉娜的一亿伏特，不说能把龙王杀死，但是一点损伤都没有，这可太让陈风惊讶了。
　　愣了好久，陈风叹了一口气，石化状态下的龙王很有可能是无敌的，应该也是系统防止投机取巧的情况，陈风本想趁着龙王石化无法防抗的情况直接击杀，但眼下看来，是无法做到的了。
　　想到这里，陈风摇摇头，然后冲着众人点头示意：“大家注意，等会我去直接激活龙王，全力砍它的头！”
　　“吉娜！避免龙王完全消除石化之前一直处于无敌状态，等到它完全恢复，你就用十亿伏特攻击，机会只有一次，一定要谨慎！”
　　“是！主人！”
　　众人全都做好准备，陈风手提妖刀，慢慢靠近石化龙王的身体，随后没有一丝犹豫，陈风一手按在了龙王的身体上。
　　轰隆隆～伴随着剧烈的震动，龙王的石雕再次苏醒，它睁开铜铃一般的巨眼，盯着陈风，满目的威严和愤怒！
　　“大胆！胆敢触碰本王！死！”
　　说完这句话，龙王再次挥舞着手臂，向着陈风拍击而来。
　　而陈风早有准备，唤醒龙王的时候他就心中有数，手中妖刀闪烁冷冽寒芒，猛的砍向龙王脖颈。
　　看这架势，似乎是想要直接斩断。
　　陈风很想看看，龙王刚刚苏醒，石化状态还有残留，是不是还是无敌状态。
　　只听‘叮～’的一声脆响，妖刀·如影砍中了龙王，却像是砍在了钢铁上，蹦飞出去。
　　看着没有丝毫受损的龙王，陈风大声提醒众人。
　　“所有人，防御后退，此刻的龙王还是无敌！”
　　龙王果然强大，从石化状态苏醒，虽然技能不能使用，但是凭借无敌状态和强横肉身，足以让陈风等人望而生畏。
　　提醒完之后，陈风看着冲着自己拍过来的巨手，没有一丝停顿，接连两个闪现离开30米的距离，然后喝下两瓶2级蓝药水补充技能次数。
　　龙王一击落空，再次跟上。
　　陈风则跟着众人一起躲避，但是龙王的目标好像就是陈风，一直跟着陈风，想要拍死。
　　好在陈风拥有闪现技能，躲避起来，可比当时的金智妍迅速多了。
　　就这样，众人又不能攻击，只能和陈风一起，暂时避开龙王的锋芒，等到龙王身体的石化状态完全消失，再进行进攻。
　　巨人般的龙王不停追击的同时，身体也越来越灵活，终于，它的身上完全看不到石化状态。
　　从龙王的身上，一股肉眼可见的波纹出现，这是它的被动技能——威压，奔腾的海水在强大的威压下，瞬间稳定下来。
　　而陈风，感受到身边的阻力，急忙取出龙珠，阻力一扫而空，威压消失的干干净净。
　　看到陈风等人丝毫无阻的开始游动，龙王的脸上浮起一丝惊讶，显然智力也和人类一样。
　　威压出现，龙王依然追不上陈风，此刻它突然停下身子，索性放弃追逐，巨大的龙头人性化的流露出一股怒火。
　　然后两只巨大的手掌在海水中随手一抓，一团团海水就在它手中疯狂挤压转动。
　　“冰河！碎星！”
　　冰河龙王一声巨喝，陈风知道，它这是使用了冰河技能了！
　　“所有人准备防御！吉娜！十亿伏特！”
　　“是！”
　　伴随着陈风的提醒，肥仔首当其冲的站到前面，随时准备保护其他人，而卢修培和乐乐，也全速的给众人套上BUFF。
　　几个输出也暂时放弃攻击，躲到肥仔身后，准备迎接即将到来的冲击。
　　而吉娜，听到陈风允许她使用最强技能——十亿伏特之后，表情严肃的点点头，然后身躯一转，化作电鳗本体。
　　不过，这一次的电鳗可不是十米长度了，而是达到了恐怖的100米，遮天蔽日，宛如魔神。
　　电鳗游动，强烈的电光不停积蓄，但十亿伏特能量庞大，显然需要不少时间。
　　此时的龙王，看到吉娜突然变大，目光一凝，似乎也有些忌惮。
　　但是它手中的动作并没有停止。
　　随着海水不停往它手中聚集，冰河技能生效，庞大的海水迅速变成了一个个拳头大小的菱形冰锥，数量庞大，看起来真的和碎裂的星星一般。
　　随着龙王的挥手，它双手中的冰锥忽然快速射出。
　　“卧槽！”陈风惊呆了，这些碎裂的冰锥，就像是下雨一样！铺天盖地！恐怖万分！
　　冰锥数量多如牛毛，尽管主要的攻击目标是冲着陈风去的，但是这般遮天蔽日，其他人也根本无法躲开。
　　嗡～
　　伴随着箭雨一般的冰锥，陈风开始虚化，吉娜体表浮起电光，而肥仔，变成本体巨化二十倍，将众人挡在身下。


第三百四十五章 化龙
　　嗖嗖嗖～
　　无数的冰锥破开海水，直奔陈风等人射来。
　　首先被冰锥击中的是体型变的有百米长的吉娜，她正在积蓄十亿伏特的能量。
　　因为体型太过庞大，想要躲开这些冰锥已然不可能了，所以，吉娜干脆在身体之上布满电光。
　　5级实力的吉娜，虽然肉身变得强大了，但是还是无法做到无视同实力对手技能的地步，身体上布满电光，这些冰锥刚一接触，就被灼热的能量融化成水，对她造不成任何伤害。
　　陈风看着无数冰锥，第一时间借助妖刀进行虚化，身体顿时如同鬼魅一般，无数冰锥穿体而过，仿佛刺穿了一团烟雾。
　　作为物理伤害的冰锥，对陈风的威胁并不大。
　　陈风和吉娜能很完美的避开冰锥，可是护住其他人的肥仔只能硬抗。
　　只见伏在地面百米长度的肥仔，将头颅四职全部缩进龟壳，用宽阔的后背迎接无数冰锥。
　　只听噗噗噗的声音不停响起，这是冰锥击中肥仔龟壳发出的声响。
　　陈风瞥眼一眼，顿时心疼不已。
　　非常坚硬的龟壳在5级实力的龙王技能攻击下，就显得捉襟见肘了。
　　龟壳上被冰锥刺到的时候，如同烧红的铁块掉到了积雪之上，瞬间没入其中不见踪影。
　　龟壳也瞬间有了无数个密密麻麻的坑洞，红色的鲜血从这些孔洞中冒出，看起来狰狞恐怖。
　　“吼～”
　　巨大的肥仔忍不住发出一声剧烈痛呼，显然身受重伤。
　　“快给他治疗！”陈风只能远远的冲王若曦和乐乐呼喊一声，龙王的主要目标是他，如果他过去了，那肥仔它们收到的攻击就更多了，有可能直接死亡。
　　听到陈风的呼喊，乐乐和王若曦开始治疗，肥仔也被拉回了一条命。
　　5级实力，没把3级的肥仔直接秒杀，也幸亏肥仔防御力超强了。
　　一波冰锥攻击完毕，龙王看着跟个没事人一样的陈风，脸上有些奇怪。
　　随后，龙王面露凶狠，双手合拢掌心突然向外，冲着陈风的方向，大喊一声：“冰河！断星！”
　　又是冰河技能！
　　只不过，这次龙王并非是将海水形成碎冰进行大面积攻击，而是将身前的海水形成一把十米多长的透明冰剑，看起来锋利异常。
　　龙王双手一推，冰剑急速射出，想要将陈风砍成肉糜。
　　又来？
　　看到龙王这次居然只凝聚了一个单体冰剑攻击自己，陈风有些意外，看来这个龙王还不清楚自己的特点。
　　只要陈风借助妖刀进入了虚化状态，那物理攻击就没什么效果了。
　　不过，龙王只攻击陈风一人，这点让陈风很是开心，这样一来，只要一直保持虚化状态，那龙王的攻击又是物理攻击，它岂不是没办法了吗？
　　想到这里，陈风很是庆幸，幸好当初是他去唤醒了龙王，要是其他人唤醒龙王，龙王主要攻击目标是别人，在这冰剑的攻击下，肯定是抵抗不了，就连吉娜，说不定都会身受重伤。
　　说时迟那时快，龙王的冰剑已经刺来，陈风口中默念：“风·波动！”
　　随后妖刀上浮现飓风，陈风也顺利进入虚化状态。
　　嗖～
　　冰剑穿体而过，没有任何伤害。
　　看到这里，龙王一滞，脸色终于有些疑惑。
　　看着呆住的龙王，陈风哈哈一笑，来而不往非礼也，妖刀一个甩动：“哈撒给！”
　　飓风化作妖刀的刀芒，破开海水，砍在了龙王身上。
　　扑哧～一声，此时龙王的身体已经不再是无敌状态，狂暴的飓风在它身上留下了一道三米长的伤痕。
　　不过，这对身高二十米的龙王来说，并无大碍。
　　陈风很是高兴，只要能击伤它就行，等会吉娜十亿伏特蓄力完成，以她的强大力量，肯定能重伤龙王。
　　不仅是陈风，躲在肥仔身后的周灵睿、马小婷、美美、赵小龙全部跳了出来，纷纷展开进攻。
　　周灵睿的小型冰刺射出，美美丢着墨汁，马小婷挥动着宽刃巨斧准备挥砍，赵小龙则鲨臂了疯狂撕咬。
　　只不过，他们的攻击对龙王来说，不比陈风好到那里去，只能在龙王身上留下点微不足道的小口子。
　　龙王愤怒的一踢，就将几人踢飞多远。
　　此刻的龙王满眼愤怒，狠狠的盯着陈风，似乎是想要一口将他吞下。
　　陈风则笑眯眯的，反正这龙王拿自己没什么办法，只要虚化了，就能疯狂进攻。
　　陈风胆子大了些，甚至拿着妖刀进入虚化，与龙王间隔十米，疯狂的用飓风进行远程攻击。
　　但龙王突然暴喝一声，双手狂舞：“冰河！寒流！”
　　海水聚集，但是这次却没有结冰，海水里似乎有一团冰冷的寒气，直奔陈风而去。
　　寒气？
　　陈风嘀咕一声，寒气似乎还是物理攻击啊，他觉得没什么特点的，就继续虚化，准备抵挡。
　　可当寒流接触到自己的虚影时，陈风突然瞪大了眼睛。
　　一股冰冷的寒意布满心头，让他四肢僵硬，无法移动，甚至连思考都非常困难。
　　陈风忽然明白，龙王的这次攻击不再只是物理攻击，肯定有灵魂攻击了。
　　身体僵硬，技能停止，陈风瞬间脱离虚化状态，身体凝成冰块，往地面坠落！
　　此时，陈风只有一个念头：大意了！
　　“陈风！”陈风被冻成冰块，众人一声惊呼，纷纷准备营救。
　　但是龙王似乎没有放过陈风的打算，再次大喝一声：“冰河！碎星！”
　　顿时，无数的冰锥再次出现，然后从龙王的手中迅速射出。
　　现在陈风的位置和众人相隔较远，众人根本来不及营救，此时陈风被冻，也无法抵抗，要是被这无数的冰锥命中。
　　怕不是要被扎成一个刺猬！
　　就在这千钧一发的时刻，不停的游动的巨大电鳗，身上凝聚的电光能量终于到达了顶点。
　　看着主人即将殒命，吉娜心中焦急，巨口一张，电光先是一团，然后猛地撑开，疯狂喷出。
　　顿时，一道直径至少有五十米的电流光柱喷吐而出。
　　在吉娜有意的操控下，那些射向陈风的冰锥全部被电光化掉，陈风也安全的被美美一个触手救了回去。
　　此时龙王见到如此汹涌的电光能量，脸上终于有了一丝慎重。
　　它很清楚，这般恐怖的能量，已经足够对它造成严重的威胁。
　　但是电光飞快，想要躲避，根本不可能。
　　冰河龙王立刻暴喝，震耳欲聋。
　　“化龙！”
　　随后，人身龙头的龙王，身体上笼罩着强大光茫，并逐渐涨大！


第三百四十六章 龙宫！炸了！
　　原本人身龙头的形态完全不见，冰河龙王的身体已经被一阵冷冽的炫光包裹，一直不断蔓延。
　　吉娜的十亿伏特还在激射，冰河龙王已经完成了变化，看到变化完之后的龙王，陈风等人全都倒吸了一口凉气。
　　刚刚陈风被美美用触手救了回去，王若曦第一时间就用了精神之光给他恢复了过来。
　　此时的陈风丝毫没有被龙王冰河冰冻之后的后遗症，但是，看到了真正的龙王，陈风却像被灵魂攻击伤害了一般，和所有人一样，表情全都呆滞了。
　　映入陈风眼帘的，首先是冰河龙王的体型，人形的时候它虽然高大，但是也只有二十米的高度，但此刻的冰河龙王，人形已经完全消失不见。
　　造型完全就是陈风印象中的神龙形象。
　　百米的修长身躯，角似鹿，头似蛇，眼似兔，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛。
　　远远看去，一股强烈的威严从它的身上逼来，陈风知道，这就是5级实力的生物独有的气息。
　　百米长的真龙形态，才是冰河龙王的最强战斗姿态，看来，它也知道，吉娜十亿伏特所溢散出来的强横能量，已经不是它人形状态下能够轻易抵挡的了。
　　只见冰河龙王变成真龙之后，铜铃般的巨眼满是慎重，冲着吉娜喷吐而来的电光，同样的张开巨口，发出一声震耳欲聋的嘶吼。
　　“冰河！星河！”
　　随着冰河龙王的一声巨吼，它所化的巨龙的身体周围，无数的海水向它的头颅汇聚，然后，众多海水不断凝结压缩。
　　“这是……？”看到冰河龙王所制造出来的异象，陈风眯着眼，震惊不已。
　　他还记得冰河龙王的属性介绍里说道，冰河龙王变化成真龙状态，战斗力会直接翻倍。
　　那它肉身强度增强，而且所能控制的海水也翻倍。
　　此刻它在身前不断将大量的海水凝聚，这些海水可比刚刚它人形状态下能控制的海水多多了！
　　难不成它是想将海水冻成一堵冰墙，用来防御吉娜的攻击吗？
　　陈风猜的很对，海水凝聚的速度飞快，转眼间就形成了一堵长达近百米长宽的巨大冰墙，而且厚度也足足有二十米左右，真的和一道华丽的星河一般绚丽！
　　这般恐怖的冰墙，就算让偏向力量的马小婷不断攻击，估计也要好半天吧。
　　眼前的战斗，已经不是陈风等人能够插手的了，现在的主角只有吉娜和冰河龙王二人！
　　一道直径五十米的狂暴电流光柱，和一面百米长宽二十米厚度的冰墙，二者都是双方的最强能量，眨眼之间，即将碰撞。
　　看着眼前这恐怖的一幕，陈风急忙冲着众人大声呼喊：“快躲远点！！”
　　不管吉娜的电光和龙王的冰墙孰强孰弱，陈风知道，等会发生的碰撞绝对会强大到恐怖，现在离得太近，等会极有可能会被波及到。
　　听到陈风焦急额的呼喊，周灵睿、马小婷等人不敢停留，纷纷和陈风一起急速后退。
　　就在众人纷纷动身的时候，刺目的电光和冰墙终于触碰到了一起。
　　轰隆隆～
　　电光灼热，冰墙刺骨，两股极热极寒的能量触碰到一起，瞬间就产生了巨大的爆炸，将周围大量的海水不停蒸发。
　　随后，强烈的能量引得龙宫发出巨大的震动，让陈风等人震耳欲聋。
　　伴随着巨大的震动，海水开始呼啸，一股强大的能量从爆炸的中心四散，将正在躲避的陈风等人直接推飞。
　　此时，陈风的眼前满是白色，他根本看不到爆炸中心发生了什么，也不知道吉娜和冰河龙王到底谁占优势。
　　现在陈风只能全力的拉住跟他一起被海水推飞的同伴，避免大家在这偌大的低下龙宫里被冲散。
　　两股强横的能量产生的震动，不仅影响了地下三层的龙宫，就连龙宫的表面，也不停的发生着震动。
　　正在龙宫的内外宫和外围击杀虾兵蟹将和夜叉怪物的众多人类纷纷惊愕不已。
　　看着龙宫处于震动状态的异常情况，临时区域里不停的有人询问猜测。
　　龙宫秘境临时区域聊天。
　　“怎么了！怎么了！？怎么突然震动起来了？难不成是地震了？”
　　“卧槽！救命啊！不会是海底有火山要爆发了吧？怎么办！现在逃跑还来得及吗？”
　　“这般恐怖的景象！海底到底发生了什么？”
　　“天呐！陈风大佬将我们从金智妍手里就出来，然后就去内宫的低下三层了，难不成现在陈风大佬已经跟龙王干起来了？这个震动是他和龙王战斗产生的？！”
　　“不是吧！这么强的震动，我感觉这龙宫都要塌了！陈风和龙王有这么强的破坏力？！”
　　“卧槽！这种震动居然越来越强烈了，我觉得我们还是赶紧离开为好吧！毕竟，海底的小怪掉落再诱人还是自己的小命重要吧！”
　　“陈风大佬牛批！已经跟龙王干起来啦！可惜我们看不到，不然我真想看看那种热血澎湃的战斗场面！”
　　“楼上的！看你吗呢！还不赶紧跑？等会万一龙宫承受不住这股震动塌了，把你压在里面，你就一辈子在这看吧！”
　　“说的对！大家赶紧走！”
　　……
　　无数正在海底猎杀各种怪物的人类玩家，看着不停震动和几乎塌陷的龙宫，纷纷放弃眼前的怪物，开始往海面撤离。
　　不过，就在他们刚走没多远的时候，龙宫的震动忽然到了极致，突然平静的停了一秒，可一秒之后，一道恐怖的光柱，直接将龙宫宫殿打穿，就连龙宫上方的透明墙壁也破碎开来。
　　轰隆隆！
　　残垣！断壁！海水！开始往四周冲撞！
　　无数虾兵蟹将全被压死，尸体遍地，可惜没人敢去摸尸。
　　这一幕，让正在逃跑的众多玩家目瞪口呆！
　　龙宫！炸了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！他吗的，还是人吗？龙宫都打炸了！”
　　“快跑！快跑！再不跑要被压死啦！”
　　“救命啊！”
　　……
　　无数人不停叫喊，全都慌不择路的向海面逃去。
　　大部分人因为逃跑及时，并没有被龙宫爆炸的余威波及到，但是有几个速度较慢的，运气非常不好，直接就被龙宫爆炸的巨大碎片压死。


第三百四十七章 龙王出海
　　龙宫发生了爆炸，不但让众多在龙宫击杀小怪的人类震惊不已。
　　此时的地下三层的内宫，陈风正和马小婷等人围在一起，看着头顶上被掀飞的房顶暗自咋舌。
　　龙宫一层、二层和一层的房顶此刻都已经没有了，就连龙宫上方阻拦进入的透明墙壁也都被打散，陈风全都看在眼里。
　　没想到，两个5级实力的生物技能碰撞之下居然能产生这么强的威力，居然直接炸毁四层的高大建筑。
　　好在刚刚吉娜和龙王的技能碰撞的时候陈风拉着众人选择躲避，不然，就凭这种威力的攻击，如果靠的太近的话，陈风等人直接就被炸成渣渣了。
　　不过，现在陈风来不及感慨爆炸威力的强劲，他紧张的不停观察，想要看看吉娜的身影。
　　吉娜变成本体，最强状态下的身躯也有百米长度，不知道在这种爆炸下，有没有受伤。
　　原本地下三层的豪华宫殿，已经完全消失不见，龙王的王座也被轰成碎渣。
　　翻腾的海水逐渐平息，陈风也终于看到两条巨大的身影。
　　正是龙王和吉娜。
　　此时的二者，都凝视着对方，相隔千米之远。
　　看到了吉娜的身影，陈风忽然心头一疼，吉娜的身上，满是焦黄的伤痕，百米身躯之上，居然没有一块完好的地方。
　　显然，刚刚的爆炸，吉娜自身也受到了严重的伤害。
　　这也难怪，吉娜本身并不是擅长防御的鱼人，她的能力更加偏向于攻击，这种情况下受伤，陈风估计也是因为无法躲避了。
　　好在吉娜虽然受伤不小，但是身躯还在有力的游动，应该还有一战之力，陈风的心情也稍有放松。
　　可当陈风将视线放到龙王的百米真身上时，立刻就露出了笑容。
　　此刻的龙王凄惨不已，身上的诸多鳞片满是残缺，殷红的血肉裸露出来，甚至有的地方都能看到骨头。
　　不仅如此，龙王的一只爪已经缺失，不见踪影，看起来狼狈异常。
　　它的伤势，绝对要比吉娜要严重多倍。
　　“卧槽！吉娜牛批！”和陈风一起观察的马小婷也看在眼里，忍不住一声呐喊，显然也被吉娜的手段震惊到了。
　　陈风暗自点头，对吉娜的十亿伏特很是满意。
　　本来陈风估计，吉娜虽然升级到5级，但是对付同等实力的冰河龙王，应该会不相上下。
　　可是刚刚的十亿伏特告诉陈风，就算冰河龙王全力凝结冰墙防御，也被电光打穿，重伤它的身体。
　　如果没有冰墙的话，说不定此刻的龙王已经尸骨无存了。
　　可见，偏向于攻击的吉娜在5级实力的生物当中，也绝对是强横的存在，要是十亿伏特次数足够，她的实力也绝对在龙王之上。
　　只不过陈风现在有些担心，龙王并未死亡，仍有一丝生机，而吉娜的十亿伏特只有一次，眼下不知道龙王还有多少战斗力，战斗还并未结束。
　　想到这里，陈风再次朝着吉娜呼喊。
　　“吉娜！继续攻击！别让它有喘息的机会！”
　　龙王此刻盘踞在原地，虽然双眼中满是愤怒的表情，但是却并没有动作，陈风估计，它肯定是被吉娜的攻击给吓到了，这个时候，就更应该乘胜追击了！
　　吉娜授意，百米长的身躯一个灵活的摆动，身上的电光流转，无数能量再次积蓄。
　　不过，这一次，吉娜只能使用一亿伏特了！
　　但此刻的龙王并不知晓，看到吉娜口中的电流不停积蓄，龙王如同惊弓之鸟，威严的双目中，居然有一丝惊恐之意，它肯定是将吉娜此次的攻击当作跟刚才一样了。
　　随后，龙王快速摆动身躯，居然向着刚刚龙宫顶部被炸穿的缺口游去。
　　“它……这是要逃跑！？”
　　陈风一脸问号，喃喃自语。
　　他根本不敢相信，之前狂拽酷炫吊炸天的龙王，现在居然被吉娜一个技能就给吓跑了。
　　不仅是陈风，马小婷、周灵睿、卢修培等人互相看了一眼，满脸的疑惑，都被这龙王的举动给雷到了。
　　就连吉娜，刚刚蓄满一亿伏特的能量，但是却看不到龙王的身影，不得不散去已经积蓄完成的能量，转过头看着陈风，等待陈风的指令。
　　“这……”众人同时看着陈风，显然也在等着他的吩咐，只是陈风此时也有些不知所措。
　　龙王虽然受伤，但是看到刚刚的速度，应该还有很强的战斗力，现在的龙王，应该只是被吉娜的十亿伏特惊到，如果追击上去，吉娜的一亿伏特没有将龙王斩杀的话，那龙王说不定就会反扑了。
　　到时候，以龙王真身恐怖的‘冰河’技能，后果可能会很可怕。
　　不过，都到了这份上了，胜利就在眼前，放弃的话陈风可不会咽下这口气，于是陈风以拳击掌，狠下了心。
　　“走！追上龙王！必须弄死它！”
　　对于陈风的决定，众人没有丝毫异议，纷纷点头。
　　“吉娜！过来！”
　　陈风将吉娜喊道身边，又让乐乐和王若曦快速的治疗，在两人使用了十多次治疗技能后，吉娜身上的伤势快速好转。
　　“全上吉娜的后背！”陈风带着众人踏上吉娜的后背。
　　现在吉娜的身躯长达百米，众人踏上，宽敞的很。
　　吉娜升级到5级，她的速度也快到了极致，陈风靠吉娜追击，相信用不了多久就能追击到龙王。
　　呼啦啦～
　　吉娜巨大的尾巴猛的一摆，一股强大的推力从后方传来，陈风和吉娜的身影快速消失在海底之中。
　　只留下一片龙宫废墟……
　　海面上。
　　无数的人类玩家争先恐后的爬上海面上的载具。
　　海下的剧烈震动，让平静的海面上波涛汹涌，只有踏上自制载具，才有一个栖身之地。
　　此时，海面上无数自制载具拼凑成的小型城镇上，正有不少人筋疲力尽的喘息着，互相之间还议论纷纷。
　　“呼～不是吧！龙宫居然炸了！这可真是惊到我了！这样一来，我们以后还到哪去猎杀虾兵蟹将啊！”
　　“得了吧！能活着回到海面就足够幸运的了，你是没看着，刚刚有几个2级强化者走的慢，都被废墟砸死了！”
　　“哎～可惜了，龙宫没了，深海龙宫秘境也差不多要结束了，就到此为止吧，反正我也得到了不少的幽能晶石还有‘硬化’技能卡！再等两天离开就行了！”
　　“我们得到的再多，也没有陈风那货的收获大，那家伙现在还跟龙王斗着呢，也不知道怎么样了！”
　　“是啊！龙宫都打穿了，我都不敢下去看，海下的战斗肯定激烈，也就海面安全一些了！”
　　“呵呵，希望海面一直这么安全下去吧，不要一会打到海面上来就好！”
　　……
　　众人议论纷纷，忽然，海面上十多万人同时感到海底深处一股凉意不断逼近，平静的海面原本汹涌的浪花忽然停下，居然迅速冻结成了冰面。
　　这般奇异的景象让众人很是不解。
　　可就在有几个大胆的人走到冰面上观察的时候，一声恐怖的咆哮在每个人的心中响起。
　　“吼～”
　　伴随着巨大的嘶吼，一条百米巨龙破冰而出，飞到天空，而站在冰面上的人已经不知道被撞飞到哪去了。
　　巨龙来回飞舞，寒意就是从它身上传来的。
　　巨龙强大的龙威让所有人呼吸一滞，看着这个庞然大物，终于有一人颤抖着说道。
　　“这……这……这是冰河龙王？！”
　　一个短暂的宁静后，海面上突然嘈杂起来，无数人开始惊慌的逃跑、尖叫，都要被空中的龙王给吓尿了！
　　“卧槽！这是龙王！？这他吗就是龙王？！”
　　“刚刚是哪个沙比的乌鸦嘴？！现在龙王真的打到海面上来了！怎么办？！”
　　“来人啊！夭寿啦！”
　　冰河龙王跃出海面，居然在天空上低空飞行起来，它低下头颅，看向蔚蓝的海面，可是除了因为寒气凝结的冰块，就是无数的人类玩家。
　　想到海底的强大敌人现在不知踪影，龙王的心里很是不安。
　　但海面上的人类不仅妨碍龙王观察海底，还吵得它头昏脑涨，愤怒之下，冰河龙王眼神中满是杀意。
　　冲着海面的众多人类，龙王的狂吼一声，海面的海水忽然飞起，听从它的指令，在它身边快速凝聚。
　　“冰河！碎星！”
　　伴随龙王的嘶吼，两千吨海水凝聚成漫天的冰锥，开始朝着海面上的小型城镇射去。
　　偌大的海面，居然下起了冰锥雨！
　　要是让这些冰锥毫无阻碍的落下，十几万人类，凶多吉少！


第三百四十八章 击杀龙王现场直播
　　漫天海水形成的冰锥，一眼望去，看不到边际。
　　无数的冰锥像是一把把锋利的刀子，闪烁着逼人的寒光。
　　海面上，看到了头顶上的恐怖‘刀锋’，所有人都吓破了胆！一边准备逃跑，一边绝望呼喊。
　　可是龙王化作真龙所施展的‘碎星’，制造出来的冰锥数量可是攻击陈风时候的两倍，想要躲开，根本不可能。
　　“不是吧！这就算是5级实力龙王的技能吗？有没有搞错？天上真的下‘刀子’啦！”
　　“你说我造了什么孽，不是说深海龙宫秘境的海面没有任何危险的吗？我这个1级强化者壮着胆子进来，只是想交易一些物品，现在好了！死到临头了！”
　　“所有人！赶紧跑！千万不要试图抵挡！5级实力生物的技能我们根本挡不了！”
　　“别往海面外面游！向海底游！”
　　“玛德！都怪陈风！要不是他非要招惹龙王，现在我们怎么会有这种遭遇！”
　　“还废什么话！逃命要紧！”
　　……
　　海面上的人，实力有强有弱，在面对龙王的冰锥，知道无法向边缘逃避，索性准备潜入水中，想要靠海水抵挡冰锥。
　　可是，当这些人开始逃跑的时候忽然发现，龙王的身上忽然传来了一种可怕的威压，让他们行动困难。
　　此刻别说潜水逃离了，连移动都很难。
　　龙王冰锥的威力可不比任何一把狙击枪的威力差，等会直接命中，绝对会血流成河。
　　嗡嗡嗡～
　　无数的冰锥发出了一阵嗡鸣，像是一阵蜜蜂在耳边鸣叫，还有十多米，就要击中海面上的无数人类。
　　就在无数人惊恐交加的时刻，深海之中，一挑百米长的黑色电鳗冲天而起。
　　同时，它的口中早已酝酿好了狂暴不已的电光，冲着天空之上狂喷而去。
　　天上的龙王，看到吉娜再次追来，而且正在释放技能，脸色立刻大变，身躯一阵摆动，继续向高空飞去，冰锥也没有持续。
　　不过，龙王显然想多了，吉娜这次的电光是一亿伏特，目标也并不是它。
　　在陈风的示意下，吉娜的电光一出海面就炸裂开来，原本直径十米的光柱，在空中不停的向四周蔓延炸裂。
　　电光所到之处，冰锥直接消融。
　　因此，海面上的众人人类也免受生命威胁。
　　“得救了！那些冰锥没有落下来！”
　　“是陈风的鱼人！我的妈，居然有这么大！”
　　“是陈风大佬救了我们！呼～我还以为我要死了呢！”
　　“这陈风！龙王是他搞出来的，差点害我们死了，还算他有点良心！”
　　……
　　龙王离开，威压消失。
　　对于海面上的十多万人类，陈风本来并不在乎，可是看到他们因为自己弄出来的龙王而遭受生命威胁的时候，他还是选择让吉娜出手。
　　站在吉娜的背上，陈风冲着周围海面上的人类大声呼喊。
　　“救了你们一次！你们赶紧离远点，等会再有危险！可不要怪我了！”
　　说完，陈风还将这句话发在了临时区域里，避免有人听不到。
　　然后，陈风就不再留意海面的情况，而是打量着在天空上低空飞远的龙王。
　　“居然还会飞！真是麻烦！”
　　陈风不耐烦的嘀咕一声，这个龙王不仅在海里厉害的很，居然还能飞到天上去。
　　不过，上了天之后，这龙王的速度并不快。
　　想到这里，陈风很是自信，有同样能够低空飞行、速度飞快的吉娜在，追上它根本不是问题。
　　“走！吉娜，接着追！今天一定要弄死它！”
　　龙王不断逃命，正说明了它黔驴技穷，5级实力怪物的掉落正对陈风招手呢，他当下兴奋的命令道。
　　随后，吉娜庞大的身躯从海面腾空而起，掀起无数浪花，将周围的人浇了个通透，带着陈风等人迅速追击。
　　呼啦～
　　仿佛一道巨大的黑色闪电，吉娜的百米身躯丝毫不显笨重，灵活的追向远处的龙王，看这情形，最多十多秒，就能够追上。
　　陈风迅速消失，水下的十多万人却突然兴奋起来。
　　5级实力生物，很多人连见都没有见过，更别提见识其战斗了。
　　现在不仅得救，而且看样子战斗的场地已经远离，根本不会波及到此刻众人所处的区域，这让这些人一个个兴奋的议论观看起来。
　　“离远点？离远干啥！这么难得的机会，我可不想错过！现在他们走远了，大家快靠近点瞧热闹啊！”
　　“呼～刚才吓死我了，还好陈风大佬手下的鱼人出手了！哎？你们怎么不逃了？都要去看陈风大佬击杀龙王吗？”
　　“废话！这么难得的战斗场面肯定要看的！不然，到哪后悔去！”
　　“5级的龙王啊！居然被陈风追着打，要是我能有陈风十分之一的本事，在这末日里，我早就左拥右抱、吃香喝辣了！”
　　“快了快了！陈风大佬就要追上龙王了，我这里正好能看到，赶紧多截几个图，等会发到世界聊天里去，不就等于直播了吗？”
　　……
　　大部人虽然经历了刚刚的生死危机，但是没受到任何伤害之后，他们反而兴奋的追了过去，并没有将陈风的警告放在眼里。
　　一个个趋之若鹜的想要看看陈风是怎么击杀龙王的。
　　陈风随意撇了一眼身后，自然也看在了眼里，刚刚是因为他的原因这些人才遭受灭顶之灾的。
　　所以刚才陈风也愿意出手帮助他们，现在陈风已经警告过了，他们还跟过来，等会死了陈风可不会管。
　　接下来的战斗会直接被十多万人观看，这样一来，陈风这次击杀龙王，就等于是一个现场直播了。
　　很快，吉娜背着陈风等人已经追到了龙王。
　　还有千米的时候，吉娜庞大身躯的体表，电光再次涌动，速度又快了几分，嗖的一声窜出，直接来到龙王的身前，拦住了它的去路。
　　看到敌人再次追来，龙王愤怒的甩了甩头，鼻孔中喷出一团团白气，显然知道自己已经无路可退。
　　于是，龙王看起来好像索性放弃了逃跑，看着陈风一脸的怨毒。
　　“人类！就算是死！我也定要你陪我一起！”
　　咆哮之后，紧跟着就释放技能。
　　“冰河！寒流！”
　　龙王下方的海面上，无数海水腾空而起，伴随着它的怒吼，化作一片片白色的雾气，而且温度极低，至少有零下几百度，随后被龙王操控着刮了过来。
　　呼啦啦～
　　这寒流的温度，周灵睿的控温已经没有任何效果，虽然相聚很远，但陈风等人都感觉到一阵逼人的寒意袭来。
　　“吉娜！躲开！同时一亿伏特！”
　　焦急之下，陈风立刻提示一句，现在众人都在吉娜的后背之上，面对攻击，只有吉娜躲开，众人才能免受伤害。


第三百四十九章 陈风被吞
　　吉娜会意，身体再次化作电光，快速的向一旁游动，因为速度很快，龙王制造的寒流只能擦肩而过，并没有攻击到陈风等人。
　　“哈哈！不错！就是这样！”见吉娜灵活躲过，陈风兴奋不已。
　　既然龙王的攻击没有作用，那接下来，就看吉娜的一亿伏特会不会起到作用了。
　　吉娜口中的一亿伏特经过十秒钟的不停蓄力，已经准备完成。
　　而这次的一亿伏特，也是吉娜今天最后一次的一亿伏特。
　　只听‘咔嚓’一声，天空一声巨响，一道巨大的电光形成光柱，直奔龙王而去。
　　因为电光的速度飞快，龙王根本来不及躲闪，只能再次控制海水，凝结冰墙进行抵挡。
　　“冰河！星河！”
　　无数的海水汇集，一度百米的冰墙再次出现，龙王防御之际，暗自奇怪，这一次，它清楚的感觉到电光和击伤它的电光并不同，看起来细了十倍。
　　但是吃过亏的龙王显然是怕了，眼下也敢多想，只希望冰墙能够抵挡。
　　轰隆隆～
　　一秒之后，电光和冰墙接触，立刻发出一声炸响，一块块冰屑不停掉落，远远看去，壮观至极。
　　此时，正在观战的十多万人类惊叹不已。
　　“这种威力，陈风大佬手下的这个鱼人的等级肯定也不低吧？！”
　　“废话！肯定不会低，以前我就知道他的鱼人是4级了，现在很有可能是5级了！不然，陈风大佬怎么会追着5级的龙王杀呢！”
　　“龟龟！5级？！我他吗还是2级强化者，陈风大佬都有5级手下了！真他吗人比人气死人啊！”
　　“这电光这么强的威力，龙王能不能挡住啊？刚刚的龙宫会不会就是因为这种爆炸而摧毁的啊！”
　　“快看！快看！余波消失了！龙王的冰墙居然没了！”
　　“冰墙没了，但龙王身上好像没添伤啊！”
　　……
　　围观者的言论，证明了吉娜的一亿伏特，只是摧毁了龙王凝聚的冰墙后就后继无力了，并没有持续的电光继续攻击龙王了。
　　这让龙王和陈风都有些愕然。
　　陈风心里一沉，如果吉娜最后一次的一亿伏特不能伤到龙王的话，那么接下来，只有靠吉娜的身躯以及她不限量的千万伏特来攻击了。
　　但是一亿伏特没效果，那本就不擅身体力量的吉娜，尽管使用千万伏特，也肯定不会再次伤到龙王。
　　那战斗必定会异常的艰难。
　　此时的龙王一愣，它本以为，敌人的攻击会和上次一样，突破它的防御，让它再次受伤，接近濒死。
　　龙王都做好赴死的准备了，可敌人的攻击似乎比上次的攻击威力小了很多。
　　难不成，敌人没招了？！
　　龙王铜铃巨眼满是狐疑，思考一会之后，便一脸肯定的看向陈风，龙须不停的摆动，不知道在打什么心思。
　　随后，龙王再次控制海水，形成一把巨大的冰剑，冲着吉娜飞刺而来，这次，它要试试吉娜还会不会用处之前的强力技能。
　　“这个老龙王！”陈风咬住嘴唇，暗骂龙王狡猾。
　　十米多长的冰剑速度很快，吉娜看到，身躯立刻游动，可是因为体型过于庞大，想要完全躲开，很不现实。
　　无奈，吉娜只能喷吐出数道电光，想要将冰剑融化，但是现在的电光全是千万伏特，尽管如同蛛网一般密集，但是对这巨大的冰剑并没有什么融化效果。
　　嗖～
　　冰剑闪烁着刺目的寒芒，瞬间命中吉娜来不及躲开的尾部！
　　“吉娜躲开！”陈风焦急呼喊，可是为时已晚。
　　只听噗嗤一声，整根冰剑穿透吉娜的身躯，大片殷红的血迹挥洒天空，吉娜也开始痛苦的嘶鸣，也向海面坠落。
　　“我草泥马！”陈风发丝狂舞，满目通红，最重要的伙伴重伤，陈风的愤怒已经达到极致。
　　随后陈风取出丹尼斯之眼，直接召唤。
　　轰隆隆～
　　天空上凭空出现一艘两百米长的巨大幽灵船，不停坠落地面。
　　上面，还有一个4级的诡魂幽灵，以及40个诡魂小怪。
　　“你们！给我全力攻击这只虫子！”
　　陈风虽然愤怒，但并不是傻子，让能不死不灭的幽灵怪物冲在前面，想要最大程度的骚扰龙王，此刻还是赶紧给吉娜治疗才是重点。
　　众多诡魂得到陈风的命令，一个个带起一阵阵阴风，不要命的冲向天空中的龙王。
　　而陈风，立刻吩咐乐乐和王若曦，开始给吉娜治疗。
　　此刻吉娜的尾部，还有大量的鲜血流出，战斗力大大折扣，也不能接续战斗。
　　王若曦和乐乐拼尽全力，治疗技能一个接一个，不停的丢给吉娜。
　　天空之上，无数诡魂冲向龙王，但龙王巨大的身躯一个摆动，冰河！寒流！技能再次出现，飞在空中的诡魂们直接变成了一个个冰坨，不停的掉落。
　　“什么！？”
　　陈风惊讶至极，诡魂幽灵怪物可是不死不灭的，居然被龙王直接冻住往海里坠落，这样困住，不仅没有杀死诡魂，而且还让它们的最强能力失去了作用。
　　丹尼斯之眼召唤的幽灵怪物不管用，陈风懵了，这下可怎么办？
　　“哼！雕虫小技！死！”看到吉娜受伤，空中的龙王畅快淋漓的说道，随后巨大的身躯摆动，冲着陈风再次飞来。
　　同时，他的龙爪凭空虚抓，大量海水被控制，‘冰河寒流’再次出现。
　　尼玛的！好用你也不能一直用吧！
　　陈风气愤不已，龙王制造的寒流，让他的虚化没了作用，眼下吉娜重伤，看着连反抗都做不到，要是被这股寒流击中，陈风等人说不定都要被冻成冰棍。
　　在龙王这次的攻击之下，众人全是毫无办法，一个个脸色紧张，周灵睿和王若曦更是直接握住陈风的手掌，准备迎接死亡。
　　就这么死了？！
　　此时陈风的瞳孔不断颤动，他非常的不甘心，但是此刻好像也没有其他的办法，终于，陈风满脸决然，冲着吉娜和众人喊道。
　　“你们全都上海面上的幽灵船去，全力给吉娜治疗！然后开始逃命！”
　　随后，陈风挣脱王若曦和周灵睿的手臂，从吉娜的身躯一跃而下，接而在空中不停的闪现，顿时，陈风就像是飞行一般闪了出去。
　　“陈风！”
　　“陈风！你干什么？！”
　　陈风的这般做法，众人哪里不知道他的意思，他这是要引开龙王，让她们逃命啊，一时间，马小婷、王若曦、周灵睿等人满脸泪痕的呐喊。
　　“吉娜！我命令你带她们跑！”陈风已经闪现了百米之外，最后嘱咐了一声，让她们根本无法阻拦。
　　陈风是将龙王唤醒的人，所以龙王也对他非常的怨恨，主要攻击目标也是陈风。
　　此时龙王见陈风逃走，顿时冷哼一声，操控着寒流直接转身追去。
　　陈风拼命的闪现，可是两次闪现用完，就要服用2级蓝药水补充技能次数，中间，肯定会有耽搁。
　　就是因为这要命的耽搁，身后的龙王已经越追越近。
　　终于，20次闪现之后。
　　看着身后大如山岳般的龙头，陈风索性不逃了，转过身体，紧握妖刀。
　　风·波动和闪现同时使用，陈风挥动妖刀，全力砍向龙王的头颅！
　　“哼！蚍蜉撼树！”
　　龙王的眼中闪过一丝轻蔑，丝毫没有在意陈风的反抗，在陈风接近它的时候，龙王控制的寒气急速掠过，将陈风直接包围。
　　咔嚓咔嚓～
　　温度极低的冷气，将虚化状态下的陈风瞬间冻结。
　　随后，龙王张开巨口，一口将陈风吞入口中。
　　吞下陈风之后，龙王还兴奋的在空中游动了两下，显然很是高兴。
　　远处的周灵睿等人看到这般景象，悲愤交加的嘶鸣：“陈风～！～！”
　　而那些正在观战的人群，此刻也是安静的可怕。
　　十多万人的表情非常一致，全都是呆滞和震惊，这一刻，他们知道，世界排名第一的陈风大佬，就这么被5级的龙王给一口吞了！死无葬身之地！


第三百五十章 就算是拼上性命
　　“就……就这么死了？！”
　　“废话！被一口吞下去还不死吗？”
　　“不是吧？刚刚不是还压着龙王打的吗？怎么突然死了呢？！”
　　“完啦完啦！陈风大佬都干不过这龙王，现在龙王没死，说不定等会会过来攻击我们！赶紧逃啊！”
　　“逃！等会龙王靠近了，威压再次降临，想逃都动不了！”
　　围观的众多人类，在愣了十多秒之后便开始不停的议论。
　　见到陈风被龙王吞下之后，这些人不再喜闻乐道的观看，一个个脸上充满了恐惧，他们明白，现在陈风被吞，已经没有人能够抵挡龙王了，等会龙王再像之前一样开始屠杀的话，众人根本无法抵抗。
　　一时间，十多万人树倒猢狲散，开始疯狂逃窜，远离龙王。
　　陈风被吞，除了现场远远围观的十多万人知晓，此时的世界聊天频道也知道了。
　　一张陈风被龙王一口吞下的截图正在世界聊天里疯传，这让整个世界的人都震惊不已。
　　世界聊天。
　　“天呐！陈风大佬这次是真的死了吗？没想到他这次居然折在5级实力的龙王手里了，之前他不是成功击杀了5级的鱼人王了吗？”
　　“楼上的，5级和5级的怪物肯定也有差距的，如果技能出现压制效果，陈风打不过也正常，而且，这次的深海龙宫秘境，大家的载具都不能进，陈风的强力攻击武器都没派上用场，肯定弱势啊！”
　　“哎！可惜了，陈风大佬的为人说实话还是不错的，没想到就这么死了！”
　　“哈哈！这个陈风终于死了！早看他不爽了，一直在聊天频道装B，早死早好，要是他死后掉落的仓库被我得到就好了！”
　　“现在话不要说的太满，你们看世界排行榜，陈风还是在第一位，这就说明，即使被龙王吞了进去，此时的陈风还没死亡呢，结果还不一定呢！”
　　“卧槽！还真是，我也希望陈风死，可恶～要是陈风没死，我不白高兴一场了吗？”
　　……
　　世界聊天的消息，有好有坏，对于陈风被龙王吞了的看法很多，但是通过世界排行榜大家得知，陈风目前还是活着的状态，并没有死亡，这就让无数人非常关心陈风的死活。
　　他们不停的在世界聊天里发送‘深海龙宫里活着的，赶紧多发一些现场直播的文字活着截图啊！真是太好奇了！’之类的话，希望能够知晓结果。
　　不过，此时龙宫秘境的十多万人类，都疲于奔命，哪有时间截图直播啊。
　　“截你吗的图！想看自己进秘境来看！鳖孙玩意！”
　　……
　　和十多万人开始仓皇逃跑相比，吉娜等人的状态就截然相反。
　　海面上被陈风召唤出来的幽灵船，此时的吉娜恢复人身，正在接受乐乐的治疗。
　　而周灵睿几女都是满脸悲伤。
　　刚刚陈风被吞，几女悲痛欲绝，好在卢修培及时冷静的提示。
　　“大家不要急！陈风虽然被吞，但是好友位置还在，此刻应该还没死！”
　　一旁的赵小龙也出声附和：“对的！陈风大佬这么厉害，就算被吞下去，也不会立刻死亡的！”
　　听到二人的话，周灵睿几女心情都好了一些。
　　周灵睿强压下心里的波动，语速很快。
　　“就算没死，那被龙王吞下去，陈风也出不来，现在怎么办才能救他啊！”
　　王若曦秀眉紧锁，也难掩心中的焦急，道：“是啊！吉娜伤势还没好，陈风又不在，我们不是龙王的对手，现在可不能拖，时间久了，陈风说不定就真的要死了！”
　　王若曦此刻的模样，就像是担心自己的丈夫一样，众人都看得出来她对陈风的感情绝对不一般。
　　不过，现在也不是想这些的时候，只见马小婷生气的将巨斧在幽灵船上猛地一砸。
　　“马德！大不了跟它拼了！今天就是死！也要把陈风救出来！”
　　“马上将，不要冲动，情绪化解决不了任何问题！”卢修培眉头一皱，此刻属他最为冷静，他知道，众人最强的战斗力就是吉娜，此刻也只有吉娜最有发言权，他说完这句话之后，就将目光看向吉娜。
　　此时，化作人形的吉娜脸色由苍白变得逐渐红润，在乐乐还有王若曦拼命的治疗下，她的伤势已经好的差不多了。
　　吉娜站起身，看着远处因为吞下陈风而兴高采烈的龙王，脸上逐渐升起一丝暴虐。
　　她的目光，也将众人的视线拉了过去。
　　众人回头看向龙王的同时，龙王似乎将兴奋的情绪压下，目光也看向幽灵船上的吉娜。
　　此刻，龙王的脸上又挂起了怒火，想到自己连龙爪都被打断了一只，它就愤恨不已。
　　就是眼前的一伙人，尽管杀了最仇视的目标，但还有他的同伙。
　　龙王身躯快速摆动，直接朝吉娜等人追来！
　　“它来了！怎么办？我们是跑还是打？快点给个痛快话啊！”马小婷此刻很是焦急。
　　吉娜伸手，按住躁动不安的马小婷，冷静的说道。
　　“各位，主人命令我带着你们逃跑！他的命令我无法违抗！现在龙王追了过来，我要带着你们逃跑，但我又不能置主人于不顾！”吉娜的脸上满是纠结，美目不停的颤动，接着说道。
　　“你们驾驶幽灵船逃跑！等会我会再次变身引开龙王，尽量拖延，也算我帮助你们逃跑了！你们能不能跑掉我也说不准。
　　主人既然没死！我一定会救他出来！就算是拼上我的性命，我也在所不惜！”
　　说完这句话，吉娜的脸上满是决绝，随后也不管众人的反应，直接跳出幽灵船，同时身躯急速涨大，再次变成百米长的电鳗本体。
　　吉娜冲着另外一边飞去，看她的样子，应该是想将龙王引到一旁，给幽灵船上的众人有足够的逃离时间。
　　而龙王看到吉娜飞走，注意力顿时被她吸引，吉娜可是重伤它的罪魁祸首。
　　“吉娜！～”看到吉娜不惜生命也要解救陈风，还想着帮助众人逃跑，周灵睿泣不成声，她和吉娜相处的时间不比陈风少，两人的感情也非常深厚。
　　看到吉娜将龙王引开，卢修培暗叹了一口气，将幽灵船巨大的船帆升起，控制幽灵船开始逃离。
　　此刻，他们根本帮不上忙，不添乱就是最好的帮忙了。


第三百五十一章 让你不听话！
　　巨大的幽灵船速度达到了100KM每小时，乘风破浪，快速超过先前围观的好事者逃向远方。
　　吉娜身上的电光闪动，已经将龙王引到了相反的方向，二者一前一后，一追一逃，不过，吉娜的速度极快，龙王根本无法追上，要不是吉娜故意停下一会，龙王早就被她甩没了。
　　三分钟后，吉娜看到幽灵船已经消失在海平面，心中完全没有了后顾之忧。
　　“主人！你的命令吉娜已经完成了一半，下面，吉娜就要听从自己的命令，将你救出来了！”
　　吉娜不再逃跑，庞大的身躯灵活的转身，等待着身后的龙王。
　　很快，轰隆隆的声音传来，龙王一边操控着大量的海水，一边低空飞行，当它看到吉娜的身影正在原地不动的时候，龙王的双目中浮现一丝狰狞！
　　“该死的虫子！终于没力气逃了吗？如果你不能使用之前强大的攻击，那么，等会就让我送你上路吧！”
　　龙王傲气的喷出一团白烟，随后也不等吉娜回答，直接怒吼：“冰河！断星！”
　　哗啦啦～
　　无数的海水瞬间冻结成一把折射着阳光的巨大冰剑，随着龙王的龙爪挥动，冰剑破空而出，直指吉娜的头颅。
　　不过，吉娜此刻却并未闪躲，口中念念有词。
　　“主人！吉娜这次要任性一次了！”
　　随后，吉娜的百米电鳗本体突然快速收缩，直接恢复了人形，变成人形之后，吉娜的眉宇轻微皱起，轻喝一声。
　　“瞬间传送！”
　　话音刚落，吉娜的人形身体突然消失不见，无影无踪。
　　这！正是吉娜每天能够使用两次的‘瞬间传送’技能，上次因为陈风要设计抓住金智妍的时候，吉娜就在陈风身上做过标记了。
　　今天还能使用一次瞬间传送，早在陈风被龙王吞进去的时候，吉娜就想使用的，但是因为其他人在她背上，吉娜不得不将她们安置好，完成陈风的命令。
　　吉娜刚刚变成本体，和龙王一般大小，也根本无法传送到它体内，只能恢复人形进行传送。
　　吉娜身形消失，龙王的断星冰剑呼啸而过。
　　但是却没有命中任何东西。
　　龙王顿时惊愕不已，硕大的龙头上满是问号。
　　追了半天，好不容易要将重伤自己的罪魁祸首击杀，可是敌人却突然消失，龙王顿时气的七窍冒烟。
　　“人呢！”
　　“该死的爬虫！你躲到哪去了了！”
　　“可恶！你跑了！你的那些同伴绝对跑不掉！我说的！”
　　龙王愤怒不已，操控着海水不停的胡乱攻击，发泄着心中的愤懑。
　　最后，它还是找不到吉娜的身影，没办法，只能怒骂一声，转身向着刚刚幽灵船逃跑的方向飞去，追击周灵睿等人去了。
　　……
　　此时，龙王的腹中。
　　吉娜给自己披上一件薄衫，然后打量着周围的环境。
　　这里一片漆黑，要不是吉娜在手指上燃起一丝电光，根本看不清周围的东西。
　　有了电光闪烁，吉娜看到了周围的一切。
　　这个空间很大，应该是龙王的腹腔，一片暗红色，腹腔的下方，有一片冒着酸臭味的液体，而液体之中，有一块巨大的冰块正在漂浮。
　　里面，赫然就是被冰冻的陈风。
　　“主人！”看到陈风，吉娜满脸的担忧，身形直接窜到下方，玉手轻挑，想要将陈风从液体中捞起。
　　但是刚刚接触到这些液体，吉娜就感觉到一阵钻心的疼痛，立刻撤手，并用电流祛除手上剩余的残液。
　　“腐蚀效果吗？”
　　看着手上的小伤，吉娜低声自语了一句，明白了这些液体的作用，应该就是龙王的胃液，用来消化的。
　　好在陈风有冰块暂时保护，不然早就被腐蚀的骨头都不剩了。
　　不过，眼下也等不了多久，要是陈风在里面泡的时间一长，冰块融化，肯定会死亡。
　　吉娜双手一拉，千万伏特操控自如，形成一道电光能量组成的长鞭。
　　随着吉娜狠狠的抽向液体，陈风的身体也随着炸起。
　　紧接着，吉娜使用十万伏特，温柔的电光能量不断升温，包裹着陈风，开始融化其体表的冰块，深怕伤到陈风的身体。
　　很快，陈风体表的冰块消失，也能活动自如了。
　　陈风解冻，第一件事就是从仓库取出一块巨大的木板，扔到液体上面。
　　滋啦啦～
　　虽然液体正在腐蚀，但是需要一段时间才能融化木板，也足够陈风落脚了。
　　站到木板上，陈风只感觉一阵眩晕之感袭来，脑袋更是昏昏沉沉，他明白，这都是龙王的‘寒流’中有灵魂攻击的原因。
　　王若曦不在身边，灵魂攻击的伤势也无法恢复。
　　不过，虽然脑袋有些迷糊，但是影响不大，只是很难受而已，眼下这个情况，这点伤势无关紧要。
　　“主人！您没事吧！”吉娜看到陈风苏醒，也跟着踩在木板上，很是关心的看着陈风。
　　可谁知，陈风一听到吉娜说话，突然暴起，然后一把将吉娜按在自己的腿上，手掌高高扬起。
　　“啪～”的一声，陈风一巴掌呼在了吉娜的丰屯上。
　　声音清脆，触感温润，但是吉娜不明所以，又不敢反抗，只能轻轻‘啊’了一声，任由陈风作为。
　　陈风一巴掌下去，似乎并不解气，接二连三的又拍了十多下，口中还念叨。
　　“让你不听话！让你带着大家逃，你又进来干什么！？现在好了，死我一个还不够！还要加上你！”
　　两人身处龙王腹中，身下又是腐蚀性很强的胃液，这般境地，几乎是绝境了。
　　听到陈风的责骂，吉娜忍不住反驳。
　　“主人！你命令吉娜救其他人，吉娜做到了，只是吉娜无法眼睁睁的看着主人遇难而袖手旁观，就算主人不允许，我也要进来找主人的！”
　　吉娜说完，咬住嘴唇，任由陈风抽打，甚至还将皮股翘高了一些。
　　“哎～”陈风闻言，心中感动不已，无奈的叹了口气，改拍为揉。
　　吉娜这么做，也是救主心切，责怪她也没用了，陈风将吉娜扶起，然后无奈道。
　　“来都来了！算了吧，还是看看眼下能不能逃出去吧！”
　　听到陈风这么说，吉娜便知道陈风已经不再责怪她了，顿时展露一丝笑颜，亲昵的蹭了蹭陈风：“是！主人！”
　　陈风站在木板上，不停的打量着周围，看周围的环境，肯定是龙王的体内，暗红色的血肉厚实的很，表面还有一层粘膜，看上去有些恶心。
　　不知道防御力如何，如果比体表弱的话，说不定还能从体内破开逃生。
　　想到这里，陈风觉得倒是可以一试。
　　说做就做，陈风拿着妖刀·如影，直接跳了出去。
　　锋利的妖刀闪过一丝刀芒，随后‘铮’的一声砍向暗红色血肉上的粘膜上。


第三百五十二章 龙珠吸血
　　在风·波动的加持下，陈风挥动的妖刀速度很快，刀身之上还有一层风刃不停的吞吐，看起来威力很强。
　　可是，当陈风挥刀砍到了眼前这些暗红色血肉上的时候，却突然遭遇了一股很强的阻力，这是暗红色血肉外包裹额一层粘膜。
　　只见暗红色血肉之上的那层粘膜坚韧之极，陈风的妖刀疯狂砍入，也只是砍进去了一半。
　　陈风的全力一刀，连这层粘膜都没有穿透。
　　猛地一惊，要知道妖刀·如影可是被陈风强化了10次，没想到砍这个看似柔软的血肉粘膜居然都没什么作用，可见龙王内脏的防御力并不比它的体表差。
　　怪不得龙王没有丝毫忌惮的将陈吞入，原来是仗着体内的防御力超强，毫无顾忌啊！
　　拔刀退走，陈风提着刀犯起了难。
　　“吉娜！龙王体内的防御力也很强，想要破开几乎不可能，你现在是人形状态，能不能直接变身将龙王撑爆？！”
　　陈风突发奇想，灵光一闪的看向吉娜。
　　谁知吉娜听了立刻摇头。
　　“主人，我是可以变身，但是龙王的身体强度肯定比我高，我变身最多让它感觉很撑，可不能将它直接撑爆！而且我很大概率会因为空间不足无法变身的！就算变身，下面这些腐蚀性很强的液体到时候肯定会飞溅，伤到主人就不好了！”
　　吉娜这么说，陈风的脸色也黯淡了下来，这个方法也无用的话，那他也不知道怎么出去了。
　　脚下的木板不断被腐蚀，陈风赶紧又换了一块，然后皱眉沉思了许久。
　　“是在不行的话，吉娜你试试电击那些粘膜，当初在巨型灯笼鱼肠道里的时候，电击会导致这些有机组织变得很脆，到时候我试试看能不能砍破！”
　　陈风忽然想起当初众人被困在巨型灯笼鱼体内的画面了，当时是依靠吉娜电击，导致灯笼鱼肠子壁变脆，然后让马小婷砍碎的。
　　陈风便让吉娜试试，希望能够有用。
　　“是！主人！”听到陈风的命令，吉娜点头，随后手上电光涌现，千万伏特不限次数，用起来丝毫不心疼。
　　咔嚓～
　　手臂粗细的电弧命中暗红色血肉外的粘膜，那些粘膜顿时一片焦黑，然后变得凝实了一些。
　　陈风抓住机会，立刻跳了过去，再次全力一刀砍了过去。
　　噗嗤～
　　妖刀应声没入凝实的粘液，随后穿透而过，随后刀尖插入暗红色血肉。
　　“有用！”
　　陈风惊喜的叫出声，血肉之外的粘膜本来非常坚韧，纵使陈风全力攻击，也只是砍进去一半。
　　在和吉娜的电流配合之后，粘膜变得非常僵硬，虽然陈风没有将其砍碎，但是却能插入其中，伤到后面的血肉了。
　　但是还没高兴多久，陈风忽然发现，粘膜的厚度在一米左右，穿过粘膜，妖刀插入血肉里，也只有一米的深度，而且因为粘膜没碎，妖刀也无法扩大伤口。
　　这样一来，陈风就只能刺中血肉一米的深度，对这个身长百米的龙王来说，估计就跟身上划出了一个小口子一样，估计连感觉都感觉不到。
　　因此，陈风也不可能破开龙王的身体逃出去。
　　噗嗤一声，陈风拔回妖刀，神色有些黯淡，真就一点办法都没有了。
　　他颓废的坐在木板上，妖刀也随意的放在上面，眼下，就只能安静的等待死亡了。
　　吉娜的脸色也不好看，看见陈风有些颓废，她也跟着坐到陈风身边。
　　她的智商很高，既然陈的攻击也不能让他们逃出去，那就说明，再反抗也于事无补。
　　静静的靠在陈风的身上，这一刻，吉娜并没有丝毫恐惧，心里反而很平静：和主人一起死，这个结局也并不差，至少，这一刻主人是我一个人的。
　　吉娜没有继续使用电光照明，好在陈风的身边还有一个龙珠漂浮在身边，散发的光芒也足够陈风看到身边的佳人。
　　紧紧搂住吉娜，陈风觉得，死前能有美人相伴，可比一般人好多了。
　　随着龙珠的来回旋转，陈风的视线也移了过去。
　　“这次还多亏你了，要不是你让我免疫了龙王的威压，现在的我无法动弹，连拥抱吉娜都做不到！”
　　陈风伸手抓住龙珠，看着龙珠之中深邃的光芒呢喃自语。
　　可忽然，一声提示在陈风的脑海中响起。
　　【龙珠提示，有可供龙珠吸收的龙血存在，是否让龙珠吸收，吸收一定数量的龙血后，龙珠将开启真正功能！】
　　【目前吸收龙血：0L/10000L】
　　？？？
　　听到这个提示应，陈风的脑子是懵的。
　　过了好一会，陈风才反应了过来。
　　“龙珠吸血？”
　　看着刚刚刺中龙王血肉而沾染了少量血迹的妖刀，陈风不敢置信的惊呼！
　　“对啊！龙珠有吸血功能，我怎么把这个给忘记了！”
　　陈风突然一蹦三尺高，仿佛看到了生的希望。
　　当初进入龙宫的宫殿时，龙珠的属性就发生了变化，除了免疫龙王的威压，还有一个属性。
　　就是吸收龙血开启新功能。
　　现在龙珠开启的功能陈风并不是很关心，因为陈风关心的是，龙珠居然能吸收一万升龙血。
　　一个大胆的想法在陈风心中浮现。
　　如果能够让龙珠疯狂的吸血，直接吸了一万升，龙王就算有百米的庞大身躯，没了这么多血液，估计也离死不远了吧。
　　就算不死，失血过多的龙王必定实力大减，到时候，还愁杀不死它吗？
　　“卧槽！龙珠真是太及时了！”陈风兴奋的抓着龙珠和吉娜，然后各亲了一口。
　　在吉娜愕然的目光中，陈风迅速起身：“吉娜！别伤感了！赶紧跟主人干起来！”
　　“干？！在这？”吉娜一愣，很是懵逼。
　　陈风O__O “……：“你想哪去了！是干活，赶紧用你的电流攻击粘膜，我想办法把龙珠塞进血肉里，让它吸血！”
　　“哦哦！”
　　吉娜脸色一红，然后迅速恢复正常，双手同时虚抓，两道手臂粗细的电流羞愤的命中粘膜。
　　咔嚓一声，粘膜硬了。
　　“风·波动！”
　　陈风高高跃起，手中妖刀被飓风包裹，全力砍出。
　　噗嗤！一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　……
　　二十刀！
　　接连数十刀，陈风看到同一个粘膜的位置，终于将这块粘膜凿出一个洞，然后抓起龙珠，一把塞进了被妖刀刺的血肉模糊的暗红色血肉之中。
　　“是是是！快点吸血！”在陈风急切的话音中，系统提示响起。
　　【龙珠正在吸血，目前吸收1L……2L……3L……】
　　龙珠吸血的速度很快，而且还非常霸道，也不管龙王愿不愿意，就是吸！
　　陈风估计，照这种速度吸下去，最多一小时，就能吸收一万升。
　　到时候，就是陈风反击龙王的时候！
　　紧握吉娜的玉手，陈风的脸上满是兴奋。


第三百五十三章 你在我体内干了什么
　　陈风在龙王腹腔准备用龙珠吸血的十分钟之前。
　　龙王已经开始追向马小婷等人。
　　幽灵船召唤的时间是一小时，虽然诡魂怪物们早就不知道被龙王冰冻了掉到哪去了，但是幽灵船可是会存在一小时的。
　　卢修培扬起船帆，幽灵船快速行驶，一路上，无数同样逃生的人看到船体庞大的幽灵船，纷纷想要爬上来。
　　可惜幽灵船船体很大，船边根本没有下脚的地方，这些人也只能干看着，纷纷被甩到船后。
　　此时，卢修培忧心忡忡的看着身后，虽然龙王已经被吉娜引开，但是他始终觉得，龙王迟早还是会追来的。
　　现在他只想依靠幽灵船的速度逃得远一些，然后潜入海中躲藏起来，到时候龙王再强，也找不到他们了。
　　“卢修培！就这么走了？”马小婷神色忿忿，显然这样落荒而逃让她很不服气。
　　“不逃怎么办？对付龙王，只有吉娜有一战之力，她和陈风费尽心思让我们逃走，如果贸然回去，岂不是辜负了陈风的心意！”
　　卢修培说的也是事实，此刻他不比马小婷的怒火少，只是理智告诉他应该逃走，不能莽撞。
　　就连幽灵船附近海水里的不少人类，卢修培都没有出手相救，毕竟大难当头，保护好自己才是关键，不然以他的性格，至少会救下华夏人。
　　周灵睿和王若曦眼神黯淡，只能不停的祈祷，希望吉娜能成功救出陈风，但是她们也知道，希望非常渺茫。
　　就在幽灵船快速航行的时候，海水中一个被幽灵船追上的人类忽然恐惧的看着身后，震惊了一秒之后，疯狂的叫喊起来。
　　“龙……龙王！来了！”
　　听到这声嘶吼，不仅是马小婷等人，海水中分散逃跑的众人全都回头看去，远处的天空上，一条通体纤长的百米巨龙正不停的朝这边飞来！
　　“它！真的追过来了！”
　　赵小龙神情呆滞，喃喃自语。
　　龙王的飞行速度虽然不快，但那也是相对于吉娜而言，和海里的人类还有幽灵船相比，龙王的速度可就快多了。
　　此时龙王一边飞行，一边操控着无数海水。
　　而身后跑的较慢的人类，已经有一部分被龙王追上。
　　凡是在龙王一万米范围内，都会被龙王的威压所影响。
　　只见远处海面上的人类，忽然一个个身体僵硬、无法动弹，龙王满眼仇视的看着这些人类，尽管它的主要目标是马小婷等人，但是还是顺手使出了技能。
　　“冰河！碎星！”
　　一声暴喝，海水凝结成冰，冰锥如同暴雨。
　　“啊～救命！我……”
　　“噗嗤噗嗤～”
　　“卧槽！谁来……”
　　……
　　处于冰锥范围内的人类，根本没有反抗的能力，一下子死伤了至少一两千人，海水都染成了红色。
　　看到这般如同炼狱一样的画面，还在龙王一万米范围外没被威压影响的人一个个面色惊恐不已，纷纷加速逃命，不停潜水。
　　“我的吗！之前是谁要看戏的！陈风大佬都要我们走了！还要过去看！现在好了！龙王又来了！真他醸完蛋了！”
　　“跑！跑！只要我能活着！以后再看热闹我就是狗！”
　　“哎呀妈呀！谁有潜水服借我一个啊！我潜水服冷却了，我该怎么潜水啊！”
　　……
　　众人不停奔逃，但是龙王越来越近，有更多的人被威压影响无法动弹。
　　龙王一路而来，人类死伤无数，血流成河。
　　不过，这一次，他们怪不了陈风，要怪只能怪他们自己爱看热闹，毕竟之前可是有很长的时间可以逃跑的，只是他们没把握住机会而已。
　　幽灵船上的卢修培看到龙王追来，眉头紧锁，他知道，龙王肯定是冲着他们来的。
　　陈风不在，他就是团队的主心骨，看着船体很大的幽灵船，卢修培果断的说道。
　　“各位，我们快点跳海，趁着巨大的幽灵船还能给我们打掩护，赶紧潜水，越深越好！”
　　再向远处逃肯定会被龙王追上，只有潜入海中，暗中逃走，才可能有一线生机。
　　听到卢修培的话，众人皆是点头，眼下也只能如此了。
　　走到幽灵船的一边，八人悄悄入海，幽灵船继续航行。
　　海水里，美美、乐乐和肥仔直接变身，化作巨大的本体，将众人拉到背上，快速下潜。
　　他们三人是鱼人，这样一来水下的速度也能快一些。
　　十分钟之后，众人已经来到海底，并且向另一个方向游了很远。
　　“现在，我们应该躲开那条龙王了吧！”赵小龙四周看了一圈，什么都没看到之后，心里松了一口气。
　　卢修培和马小婷对视一眼，却丝毫不敢放松，卢修培脸色谨慎：“先别急，我们躲在这里看看再说！”
　　如果不出意外，龙王肯定会追向幽灵船，只不过它发现幽灵船上空无一人的时候，肯定会再次搜寻。
　　只希望拖延的时间足够久，龙王发现不了。
　　可是，怕什么偏偏来什么，众人突然感觉到一股强烈的压力从四面八方压迫而来。
　　众人明白，这是龙王的威压。
　　这种现象只能说明，龙王已经来了这个方向，并且相隔的距离在一万米以内，而他们却被压迫的无法逃跑！
　　要是龙王发现了众人，众人只有死路一条。
　　可偏偏，天不如人愿，远处一条庞大的身影一边搜寻，一边游荡而来，当它那铜铃般的巨眼看到被龙王威压挤压的不能动弹的马小婷等人，忽然一凝，随后龙王的眼中满是快意。
　　“小虫子们！终于找到你们了！”
　　说完这句话，龙王瞬间加速，在海水中急速穿梭，转瞬就来到了众人身旁。
　　“还是逃不了吗？陈风！你的计划落空了啊！”卢修培满脸苦笑，机关算尽，最后居然还是被龙王发现。
　　此刻众人都没了办法，只能在原地等待死亡。
　　龙王接近，二话不说，看着众人直接起了杀意，随后龙爪一招，无数海水争相凝聚起来，在它的手中慢慢冻结成一柄巨大的冰剑。
　　冰剑逐渐成型，就要射出。
　　众人知道自己接下来的命运，一个个很是安静的闭上眼睛。
　　周灵睿、王若曦对视一眼，虽然没有说话，但是却都明白对方的意思。
　　生命的最后一刻，周灵睿给王若曦发送了一条私信：“你和陈风的事，我早就知道了，放心！我并不介意！”
　　看到和走灵睿的私信，王若曦瞳孔一缩，她一直和陈风在大家面前保持距离，就是不想让周灵睿知道，免得落得一个第三者的身份。
　　可是她低估了女人的直觉，虽然周灵睿平时大大咧咧的，但是身为女人，她怎么可能察觉不到呢。
　　周灵睿的坦然，让王若曦很是感动，急忙回复：“你不介意就好，希望来生，我们还能做一对好姐妹！”
　　两人相视一笑，形同姐妹。
　　只不过下一秒，让众人惊讶的事情发生了。
　　正在凝聚冰剑的龙王，忽然脸色大变，它的龙爪在凝聚冰剑的最后一刻不停颤抖，成型的冰剑不知道什么原因居然慢慢碎裂开来。
　　龙王震惊的说道。
　　“怎么回事？为什么？！为什么我的身体如此虚弱？连技能都用不出来？”
　　它哪里知道，这个时候，陈风已经将龙珠塞到它的血肉中，开始疯狂的吸收龙血了。
　　而它这话说完，虚弱感更加强烈，体内似乎正发生了翻天覆地的变化。
　　龙王的眼珠瞬间瞪得滚圆，想起了被它吞进去的陈风。
　　“人类！你究竟在我体内干了什么？！”


第三百五十四章 斩首龙王
　　可是龙王这话说完，却没有得到任何回应。
　　巨大龙爪下方凝聚的冰剑土崩瓦解之后，龙王的庞大身躯居然以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　这已经不止会产生虚弱感了，龙王瞬间一股强烈的痛苦，这让它顾不上攻击马小婷等人，而是不停的剧烈挣扎，试图让体内的异变消失。
　　呼啦啦～
　　海水不停翻滚，生死关头，龙王所造成的的动静绝对是恐怖的，但是即使这般挣扎，体内的异变丝毫没有停止的迹象，甚至愈演愈烈。
　　最后，龙王痛呼一声，不停干瘪的身躯挣扎着向海面游去。
　　“走了？”
　　马小婷瞪着圆圆的眼睛，一脸的愕然，刚刚她都已经做好了死亡的心理准备了，可下一秒，龙王掉头就走，而且好像非常痛苦。
　　“走了！肯定是陈风！陈风不仅没死，听刚刚龙王所说，他应该在龙王体内不停折腾呢，还对其造成了巨大的伤害！陈风这小子！厉害！”
　　卢修培苦笑瞬间变成惊喜，结合龙王刚才的话和反应，他已经大致猜到发生了什么。
　　“折腾？既然他还能折腾，那我给他发了无数的消息他也没回！气死我了！”周灵睿一脸恨恨的样子，对陈风到现在没有回复很是不满。
　　王若曦满脸笑意：“他在龙王肚子里，肯定很不方便，不过他没死，还正在重伤龙王，让我们脱离危险，这是最重要的！”
　　众人交谈之时，忽然发现禁锢住自己的威压已经消失了，龙王还未走远，作为它的被动技能威压是不可能消失的。
　　此刻消失只有一个解释，那就是龙王真的伤的非常重。
　　既然能够自由活动，众人很是惊喜，急忙追向龙王，说不定等会陈风击杀龙王的时候，她们还能助他一臂之力！
　　海面上空，龙王剧烈的翻腾，试图让体内的痛苦和虚弱感消失，但随着时间越来越久，它发现挣扎根本没有任何用处。
　　只能无助的不断嘶吼，无能狂怒。
　　龙王的状态被海面上不少人看到了，本来看到龙王，他们第一反应都是逃跑，可是突然发现威压没有了，而且龙王还痛苦万分的样子，众人停下，纷纷不懂这是什么情况。
　　马小婷等人跟着回到海面，也和海面上不少人一起观察着龙王。
　　此时，龙王的腹腔中。
　　龙王剧烈挣扎，体内的胃液让陈风二人不得不相拥在一起，依靠吉娜的飞行能力在这片空间里不断的飞行躲闪，以免被翻腾的胃液命中。
　　尽管龙王挣扎，但是陈风已经将龙珠放进破开一道口子的血肉中，以龙珠变态的吸血能力，简直跟一个抽水机没什么区别。
　　【100L……200L……1000L……】
　　吸血还在继续，转眼十多分钟过去了，随着龙王大量的血液流失，陈风清楚的看到，原本暗红色的血肉开始干瘪发白，而附着在上面的粘膜居然也在慢慢变薄，缓缓消失。
　　陈风惊喜不已，没了这层粘膜，那攻击龙王的血肉肯定是轻而易举。
　　“吉娜！开路，反击的时候到了！”
　　陈风单手提刀，眼中杀意正浓。
　　吉娜会意，身躯一变，化成普通的十米长度的电鳗本体，任由陈风骑在身上。
　　随后带着陈风快速窜出。
　　妖刀·如影闪过一片刀芒，银色的刀身夹带着狂躁的飓风，呼啸着砍向眼前的肉墙。
　　噗嗤～
　　刀身毫无阻拦，没了粘膜，陈风伤到龙王简直是轻而易举。
　　“哈哈！”
　　陈风兴奋的狂笑一声，既然没有阻拦，他干脆开始疯狂攻击，手起刀落，跟吉娜一起疯狂的搞着破坏。
　　大块的血肉被陈风砍破，钻心的疼痛让龙王的挣扎更加激烈，也让陈风更加兴奋。
　　此刻，陈风觉得，龙王一定在后悔将陈风吞入，没有直接弄死！
　　“不用砍穿龙王身体了，吉娜，我们试试能不能在体内直接将龙王斩首！”
　　龙王的致命弱点是斩首，也许失血过多能够让它战斗力大减，但绝对不会让它直接死亡，现在趁着它虚弱的时候，也许陈风从体内将其斩首是最好的机会。
　　说做就做，陈风和吉娜顺着龙王的身体向龙头砍了过去，至于龙珠，反正能够被陈风控制，就让它在这吸个饱吧！
　　陈风对龙王的体内大肆破坏和龙珠的不停吸血，让龙王的外表都发生了巨大的变化。
　　原本百米长的身躯又长又粗，但是龙王的身体长度没变，粗细却缩了两圈，看起来像是一条大蛇，一点龙王的威严和气势都没了。
　　而且，龙王此刻的挣扎也越来越小了，眼中的光芒也逐渐黯淡，最后从空中坠落，扑通一声砸在海面上，无力的漂浮着，体内的重创和大量失血，它此刻几乎没了反抗的力气。
　　这般景象，让附近的人和马小婷等人猜测不停。
　　“龙王这是怎么了？刚才还威风凛凛大杀四方呢，现在怎么跟要死了一样？！”
　　“对啊！不仅跟要死了一样，连释放的威压都消失了，这般模样肯定是重伤了！”
　　“哈哈！这条恶龙终于要死了，刚才短短的十多分钟，它至少杀了五万多人，这也太大快人心了！”
　　“是谁！是哪位英雄干的？陈风都不是它的对手，居然还有人能击伤龙王？”
　　“陈风不是对手，我想不出谁还是对手了，你们难道忘记陈风被龙王吞了但是现在还没死吗？说不定龙王这般模样，就是体内的陈风所为呢！”
　　“卧槽！陈风在龙王体内居然没被消化，还能接着干龙王，这也太凶残了！”
　　“快快！截图发世界聊天！”
　　……
　　无数人看到龙王此时的模样，纷纷开始猜测和讨论，甚至还有人再次干起了直播的行为。
　　就在众人不停议论的时候，漂浮在海面上巨大的龙王，龙头的后面突然飙起一片血液，远远看去，像是一个喷泉，这突如起来的变化再次让大家的眼光聚集了过去。
　　随后，喷出血液的伤口不停变大，但龙王已经无力反抗。
　　伤口的变化逐渐加快，最后整个龙头后方一圈都开始出血，伴随着一片刺眼的刀芒。
　　一颗硕大的龙头突然和龙身分开，血肉模糊之中，陈风和吉娜的身影从中飞了出来，站在龙头上。
　　此刻，龙王头颅斩断，铜铃巨眼瞬间无神，已经是死的不能再死。
　　陈风两人浑身浴血，仿佛魔神。
　　“陈风！是陈风大佬！他真的杀出来了！”
　　“卧槽！这画面！太残暴了！龙王真的被他杀死了！”
　　……
　　除了围观者的震惊，马小婷、周灵睿、王若曦等人的目光也被吸引了过去，看到陈风安然无恙，三女都是喜极而泣。


第三百五十五章 清点收获
　　世界聊天里，一张龙王身首异处，陈风还浑身浴血站在上面的截图不停的被疯狂转发。
　　世界聊天频道顿时爆炸，无数信息不断刷屏，快的几乎看不清。
　　当陈风被龙王吞入口中的截图出现的时候，所有人都认为陈风必死不已，可他们没想到，进入龙王腹中的陈风不仅没死，还能反过来将龙王斩杀。
　　这结局，也太反转了！
　　“我人麻了！现在我终于相信，陈风大佬就是不死之身！”
　　“太震撼了，那么大一个龙头被剁下来，陈风到底是怎么办到的！”
　　“陈风居然没死，实在是太可惜了！”
　　“5级实力的龙王啊！陈风居然不依靠载具上的武器，仅仅凭借自身实力和属下就成功斩杀，他就是海洋末日游戏YYDS！”
　　……
　　海面上，陈风喘着粗气，精疲力尽的坐在漂浮在海面上的龙头上。
　　看着断裂的龙头，陈风终于放松，在龙王体内和吉娜两人疯狂的破坏，如同一个绞肉机一般，当时已经顾不得血水和污秽了，陈风只知道拼命的砍。
　　当二人从腹腔砍到脖子处时，用尽全力，最后终于砍下龙头。
　　一切都是值得的，不仅成功解救了同伴，陈风自己也会得到丰盛的收获。
　　见到陈风安然无恙，马小婷的等人立刻游了过来。
　　“陈风！你小子还真牛逼啊！龙王居然真让你干死了！牛大了！”马小婷费力的爬上龙头，满眼的兴奋和夸赞。
　　周灵睿和王若曦两人则满脸欣慰的看着陈风，没有言语。
　　肥仔三人和卢修培两人关心的询问了几句，分散的众人终于相聚。
　　龙王尸体的周围，还有不少幸存的人，此刻虽然龙王已死，偌大的尸体就在眼前，但是他们丝毫不敢靠近。
　　不觊觎龙王尸体是不可能的，只是击杀龙王的陈风在上面，他们就是有那个想法，也根本不敢靠近。
　　陈风缓过来一口气，脑中一声提示响起。
　　【龙珠吸血已经完成，新功能已经开启，请自行查看！】
　　龙珠已经完成吸血了，这个时候陈风才记起，龙珠还留在龙王体内呢。
　　不过，此刻陈风疲惫的很，已经不想动弹了，反正龙王都死了，也跑不掉，等会再说吧。
　　“美美，你和乐乐还有肥仔三人在龙王尸体附近搜索一下，找找龙王死后的掉落！”
　　陈风现在虽然没劲了，但是可不会忘记龙王的掉落，5级实力的生物，掉落的铂金宝箱可不能遗失了。
　　美美三人点头，化作本体，进入海水中寻找。
　　很快，三人就找到回来。
　　“主人，我们在水中找到了一个铂金宝箱，20个沙漏。”美美的多条触手卷着一个白色外表的宝箱以及数个沙漏，全部递给陈风。
　　接过这些东西，陈风眉头皱起：“美美，确定都收集完了吗？”
　　“是的，主人，龙王尸体附近我们都搜寻了一边，也没有其他人敢靠近，全在这里，其他没了！”
　　听到美美这么说，陈风无奈摇头。
　　之前系统介绍说，龙王死后会掉落宝箱沙漏，还有一份龙血，此刻龙血居然没有。
　　陈风估计，可能是龙珠将龙血吸收完了，这龙血掉落也就没了。
　　不过，这也并不可惜，反正龙珠也是自己的，开启了新功能，龙血也算物尽其用了。
　　“好了！龙王已死，龙宫也毁了，龙宫秘境还有一天的时间就要结束了，我们原地修整，等待秘境结束传送回去吧！”
　　陈风将铂金宝箱收起，然后在海面上放出购买的自制载具，让众人上去休息。
　　“陈风，这龙王的尸体你打算怎么办？”
　　陈风踏上带着众人踏上木质载具，一旁的卢修培看着这硕大的龙王尸体，发问道。
　　龙王的尸体虽然血液都被吸干，但是瘦死的骆驼比马大，这百米身躯，龙肉可是很多的，再说了，龙肉可没有人吃过，万一有什么好处也不得而知啊。
　　附近还有不少人在周围围观呢，估计也都是觊觎这龙王的尸体，看看陈风会不会将其遗弃，一个个不肯离开。
　　陈风当然不会放弃龙王的尸体，他的龙珠还在龙王体内呢，眼下环境复杂，陈风也懒得直接将龙珠抠出来，冲着马小婷吩咐一声。
　　“小婷，你力气大，用你斧子把龙王分尸，我把这些尸体全部收进仓库！”
　　“好嘞！这善后的工作我来最合适，不过陈风，你到时候可得弄些龙肉给我吃一吃，这辈子还不知道龙肉是个啥滋味呢！”
　　“没问题！”
　　得到陈风的回答，马小婷兴奋的直点头，变身之后，挥动着宽刃巨斧，几分钟的时间就将龙王分成了二十多段。
　　分段的龙王方便储藏，陈风将其全部收进仓库，只占用了少量的物品栏。
　　一切处理完成，陈风便进了载具之中，没再出来。
　　看到陈风将龙王的尸体全部收起，周围还在围观的众人失望的散开，他们知道，肯定没有遗留让他们捡漏了。
　　现在龙王死了，龙宫也毁了，他们想要击杀的虾兵蟹将夜叉这些小怪也全部消失。
　　龙宫秘境还有一天的时间，现在也只能在海面等待秘境结束了。
　　于是，所有人再次搭建自制的木质载具。
　　许久之后，海面上再恢复到无数人组成的小型水上城镇。
　　龙王的这次战斗，虽然死了五万人，但是还有十多万人存活，人员聚集在一起，数量看起来还是非常庞大。
　　海上小城镇依旧热闹，现在没了任何危险，大家互相之间开始了交易，整个城镇跟一个大型的交易市场一样，很是安宁。
　　此时，陈风正处于自己的载具上，和众人交谈着什么事情。
　　“小婷、卢修培，龙王死了，代表龙宫秘境已经结束，下面，我们谈一谈如何分配收获吧！”
　　“陈风小哥，你这说的是哪里话，我和赵小龙两人，得到了两个黄金宝箱，已经很满足了，后面和龙王的战斗我们基本没帮到忙，收获就不要再算上我们了！”卢修培一脸唏嘘，自知后面的战斗他和赵小龙几乎没有作用，根本不愿意再谈收获的分配。
　　“陈风，我也是，你回头给点龙肉给我，其他我都不要！跟我还客气什么呢！”马小婷拍了拍陈风的肩膀，态度也很是明确。
　　陈风见状，知道两人不是假意，也只好作罢：“那好，回头分点龙肉给你们，这个可不要推辞了！”
　　龙肉的分量至少在千吨之上，这么多，放在陈风那里迟早要全部坏掉，分给他们也不会浪费。
　　听到这话，马小婷和卢修培相视一眼，同意的点点头。
　　“好了！战斗了这么久，我也累了！各自回去休息吧！”
　　陈风说完，径直往自己的房间走去，众人也都分散休息。
　　将房门关闭，陈风一人独处，虽然累，但是陈风现在可没心思睡觉，急忙取出铂金宝箱，和一块被马小婷分割的龙肉，龙肉虽然被分割，但也几乎占满了房间。
　　接下来，就是清点收获的时候了，将铂金宝箱直接开启。
　　欧皇天赋触发，需要一小时的开启时间，然后陈风看向占满房间的龙肉。
　　龙珠在这块龙肉之中，陈风心神一动，藏在龙肉中的龙珠顺着缺口飞了出来。
　　当陈风仔细看了一边龙珠的属性时，整个人都陷入狂喜之中。


第三百五十六章 完全体龙珠
　　【完全体龙珠（红色）】
　　说明：远古时期神龙死后掉落的龙珠，具有免疫龙族威压的效果。吸收10000L龙王的鲜血后，将会进化成完全体，开启全部功能。目前进化成功，增加新功能。
　　吞服：神龙乃是所有海洋生物变异中的最强种族，地位崇高，现在完全体的龙珠一旦被海洋生物吞服，将会赐予其一个主动技能（化龙），使其可以进行短时间的变化成神龙（10分钟），拥有强横至极的肉身，并在此期间，此海洋生物的等级将会临时提高一级，变身结束，等级恢复，随着等级的提高，还会觉醒新的技能，并增加化龙的时间，直至真正化龙。
　　评价：现在的龙珠不再一无是处，谁吃谁牛批！当然，仅限海洋生物。
　　看完了龙珠的属性，陈风整个人都快傻了。
　　此时的龙珠，才真正称得上是一个红色品质的道具，吸收完了龙王的鲜血，终于开启了真正的功能。
　　陈风做梦也没想到，现在的龙珠居然变得可以吃了，而且吃完就会拥有一个叫做‘化龙’的技能。
　　化龙技能陈风知道，就是冰河龙王变成真龙的技能，当它变成百米真龙之后，不仅战斗力大增，而且防御力也大大增强。
　　这技能简直不要太猛！说明里也说了，化龙的效果就是提升了一个等级，很是准确。
　　不过吞服之后觉醒的化龙技能虽然厉害，但也只有10分钟的时间。
　　这个算是一个缺陷吧，但是随着等级的提高，化龙的时间会越来越长，而且最后会变成真正的神龙。
　　这日子！可是越来越有奔头了！
　　当然，说明和评价里都注明了，龙珠只有海洋生物服用才会有效果，人类和鱼人都不合适，陈风理所当然的想起了小胖这条大白鲨。
　　小胖现在还是3级实力，虽然身体庞大，但一直都没什么大用，如今有了完全体龙珠，它就是最好的服用人选。
　　陈风决定，等到离开深海龙宫秘境，就让小胖服下龙珠，不行在给它多塞一些幽能晶石，看看能不能将它的实力大增一波，不然现在3级实力的小胖对陈风实在是没什么用处。
　　有了打算，陈风小心翼翼的将龙珠收进仓库。
　　知道了完全体龙珠的属性，陈风心情大好，转头将目光落在铂金宝箱上，但是时间没到，还没开启成功，陈风只能先看向眼前这块巨大的龙肉。
　　龙肉被马小婷切割后，陈风草草收了起来，还没仔细观察过，也不知道有没有属性什么的。
　　想到这里，陈风细细打量着这块龙肉。
　　因为已经完全脱血，龙肉没有丝毫的血腥味，肉质摸上去很有韧劲，颜色也是洁白如玉，让人看了就有些食欲大开。
　　看了一会，一段文字出现在眼前，陈风乐了，这个龙肉还真有属性，急忙分析了起来。
　　【龙肉】
　　说明：5级龙王的肉，味道绝佳，吃一口会永久提升你少量的身体素质，类似于强化药剂的效果，但和强化药剂并不冲突。
　　注意：提升的效果只有一次，不会重复作用。
　　评价：天上龙肉，地上驴肉，以前你只能吃驴肉，现在你还能尝尝龙肉。
　　龟龟！
　　原来龙肉真的有特殊属性啊。
　　而且还是提高身体素质，虽然具体提升多少陈风目前并不知晓，但是这绝对是一个强大的功能。
　　要知道，目前人类提升自身的战斗力，只有服用强化药剂这一种途径，或者服用某些药物，类似腥兰花这种东西来短暂提升能力，根本没有一种东西能有强化药剂一样提升身体素质的效果。
　　没想到龙肉居然有这种能力，那陈风如果吃了这些，身体素质大幅度提升的话，肯定就会比同等级的强化者要强。
　　龙肉，就是就是作弊小能手啊！
　　想到这里，陈风立刻取出妖刀，用它割下来一大块龙肉。
　　也不管有没有煮熟了，就当是吃龙肉刺身了，陈风迫不及待的将一大块龙肉塞入口中，胡乱咀嚼了两口咽了下去。
　　但是等了一会，似乎并没有什么反应，陈风估计是吃的不够多，于是又吃了不少。
　　虽然是生吃，但是不得不说，这口感很是滑嫩，味道也真是不错。
　　5分钟之后，陈风足足吃了两斤，在感觉到撑的难受的时候，一个系统提示出现。
　　【你服下了稀有生物的肉，身体素质有所提高！注：无法再次获得此效果！】
　　接到提示，陈风立刻查看自身的属性。
　　赫然发现，自己的‘速度’和‘力量’属性发生了很大的变化。
　　原本两个属性都只有32、30，现在居然有37、35。
　　这么看来，陈风现在的等级，完全可以算3.5级强化者，比起普通的3级强化者，陈风绝对会强上许多。
　　这龙肉，居然有半级强化药剂的效果。
　　虽然听上去效果一般，但能增强一点实力的东西，绝对是一个宝贝。
　　何况，陈风身上的龙肉可是有足足的一千吨呢！
　　什么概念？陈风吃两斤就能有效果，那这么一算，足够多少人提升实力？这么多龙肉，提升的实力综合一下，绝对是质的提高。
　　陈风以后有收手下的打算，龙肉绝对是一个很强的道具。
　　想到这里，陈风都舍不得分给卢修培和马小婷了，但是一千吨龙肉放在仓库，过不了多久也会坏，再说陈风也不是出尔反尔的人，两人都是同伴，战斗也都出力了，给了也无妨。
　　但是给多少，还是陈风说了算。
　　将剩下的龙肉收起，陈风准备在铂金宝箱开启之后，然后就和大家一起分享一下龙肉，让大家都能够提升一点身体素质。
　　虽然提高的这点身体素质对吉娜、卢修培这些靠技能输出的人没什么大用，但是对马小婷这种靠力量攻击的人来说，绝对是一个宝贝，相信她肯定会非常喜欢。
　　不再多想，陈风将视线投向铂金宝箱，还有四十分钟，时间真是难熬。
　　终于，经过漫长的等待后，铂金宝箱啪的一声弹了起来，正是它成功开启的标志。
　　瞬间，从中跳出来一大堆东西。
　　首先引入眼帘的是一大片拳头大小的石块。
　　陈风很眼熟，正是空间宝石，足足有一千个，这下好了，仓库又能多出一千个物品栏，能放好多东西了。
　　空间宝石虽好，但是在此刻的陈风眼里，已经算不上惊喜了，收起这些宝石，陈风寻找着铂金宝箱开出的红色品质道具。
　　找了半天，终于在宝箱里面找到一块拇指大小的龙形石雕。
　　陈风将其拿在手上仔细大量，看来看去。
　　头一次见到红色品质的道具只有拇指大小，这玩意会不会是一个鸡肋的玩意？
　　陈风压着心中的猜想，观察起了龙形石雕的属性。
　　【护舰龙魂（红色）】


第三百五十七章 护舰龙魂
　　【护舰龙魂（红色）】
　　说明：船载道具，一个非常强大的防御道具，安装完成后，能够被载具主人的心神控制，化做一条虚幻的龙魂，可以在载具的千米范围内活动，存在时间12小时，冷却时间12小时。龙魂拥有强大的威压（受载具主人的控制），作用一千米，可以让4级及以下实力的生物移动困难，对5级实力生物也能造成一定的干扰。除了威压，龙魂还可以抵御一次单体攻击（不论威力），抵御后立刻消散，立刻进入12小时的冷却时间。
　　评价：龙魂？这是什么神话法宝吗？还是说，科技的尽头就是神话？
　　这是一个防御性质的红色船载道具，陈风捂住加速跳动的心脏，短暂的时间，他得到的东西实在是太棒了！
　　之前得到能够让小胖拥有化龙技能的完全体龙珠的惊喜陈风还没有消化完，现在又有一个红色防御船载道具。
　　陈风的人品，真的是没谁了。
　　护体龙魂的属性陈风仔细看了一边。
　　发现这个道具的能力确实有点强的过分了。
　　第一，召唤出的龙魂可以存在12小时，冷却时间12小时，也就是，每天可以让它存在12个小时。
　　存在的时候，陈风可以决定让它释放威压，想起冰河龙王的威压，陈风很是羡慕，虽然只有一千米的距离，比冰河龙王许多，但是威力可并不小。释放12个小时的威压，如果有生物在载具千米范围内，要是实力低微，绝对会被压制的无法动弹。
　　除了威压功能，龙魂居然还拥有一次抵御任何程度伤害的功能，这么一来，不管陈风遭遇怎样强大可怕的攻击，都可以用龙魂抵挡，虽然只有一次，但也足够强大了。
　　这两个功能，都非常实用，不管控制生物，还是抵御攻击，龙魂绝对算得上强大无比。
　　而且更重要的是，护舰龙魂这个道具，是可以强化的，也就是说，经过强化之后，它的威力还能再次提升。
　　想想都觉得牛批，但是陈风现在无法强化，一切等离开龙宫秘境，回到载具安装了再说。
　　陈风目前的载具有两个，一个是38级的战舰，一个是31级的海上钢铁堡垒。
　　载具的等级可以说是世界第一，但是防御性质的船载道具，陈风只有一件半。
　　一个是幽能防御罩，一个勉强算是防御道具的密集阵武器系统。
　　密集阵武器是防空武器，威力一般，对付一两个导弹很是不错，但是对速度特别快的攻击，效果肯定不好。
　　幽能防御罩是橙色道具，尽管陈风将其强化了10次，但是它的防御能力已经捉襟见肘了，虽然可以长时间的防御，但是对威力过于强大的攻击，说不定会被直接破防。
　　那这个时候，能抵御一次任意威力攻击的护舰龙魂的作用就很强了，两件防御道具配合使用，陈风载具的防御力绝对直线提高。
　　想到这里，陈风甚至已经有些迫不及待想要回到原始海域立刻将这件道具安装起来了。
　　下一个秘境是深海泰坦，载具是可以进入的，到时候陈风用沙漏将载具升级到下一个大等级，再安装时防御道具，靠着舰载导弹，绝对能在深海泰坦秘境所向披靡。
　　压下心中的躁动，龙宫秘境还有一天的时间，再忍一天就过去了。
　　将护舰龙魂收进仓库，陈风赶紧休息一会，和龙王战斗了很久，现在又这么兴奋，可别猝死了，落得一场空。
　　这一觉，陈风睡得很是香甜，周灵睿她们知道陈风很是疲惫，也都没有打扰。
　　十个小时候，陈风渐渐苏醒，看了一眼游戏界面的秘境倒计时，陈风估计，现在是秘境最后一天的晚上八点钟，还有10个小时，龙宫秘境即将结束。
　　接下来的时间，可是要好好放松一下了。
　　现在陈风精神满满，走出了房间，来到了算是客厅的空旷房间，然后冲着其他人的房间喊了一声。
　　“各位，都过来，吃龙肉了！”
　　众人闻言，全部走了进来。
　　“陈风！你终于睡醒了！你可真能睡，要不是曦曦不让我打扰你，我早把你从床上拖起来了！快点，答应给我的龙肉呢！”
　　马小婷跑的最快，冲到陈风面前，小巧的个子在陈风身上翻来翻去，几次还差点抓到陈风的兄弟，一副调皮可爱的模样。
　　陈风拦住马小婷，示意她别着急，随后目光扫向王若曦，刚刚马小婷说的话他也注意到了，王若曦还是很关心他的。
　　陈风柔和的目光扫向王若曦，让她在众人面前有些害羞，低下头不敢和陈风对视。
　　一旁的周灵睿冲着陈风翻了个白眼，当然不是生气，只是有些气愤陈风都快把她忘了。
　　看出这尴尬的气氛，卢修培笑眯眯的打破沉默：“陈风，你把我们叫过来，有什么事要说吗？”
　　陈风点头，道：“不错，击杀龙王后得到的龙肉我已经吃过一点了，我发现，这些龙肉服用之后，会有特殊的功效……”
　　接下来，陈风详细的向众人解释了一下龙肉的作用。
　　“真的吗陈风！龙肉居然能提高力量属性？！”马小婷激动不已，听到龙肉有这种功效，她第一个激动的跳起来。
　　“不要激动，也就增加5点力量属性而已！”陈风笑着摸了摸马小婷的脑袋。
　　“5点也很强了好吧！经过我的技能和武器增幅，对我来说提高可大了！”马小婷有条不紊的分析，一副我很了解的模样。
　　这也难怪，马小婷的技能就是增幅基础力量，再加上陈风给她的宽刃巨斧也能增幅基础力量，龙肉对她来说真的是太有诱惑力了。
　　“好！别急，我们现在开饭，主菜就是龙肉！”陈风笑着点头，然后看向周灵睿，“灵睿，来，帮忙搞几个灶台，我们现场烤龙肉吃！”
　　看到陈风终于想起自己，周灵睿一脸的幽怨，但也只是白了陈风一眼，还是很听话的开始忙碌。
　　很快，一大块龙肉被切成很多小块，摆在桌上，中间是一个巨大的灶台，铁板已经被烧的通红，周灵睿和美美熟练的在上面倒了一些猪油，一块块龙肉放在上面，顿时滋滋作响。
　　这让一直以来在基地生活的卢修培和赵小龙震惊不已。
　　他们穿越到海洋世界这么久，哪里见识过这种吃法，能吃饱已经很不错了，可不敢这么享受。
　　卢修培和赵小龙对视一眼，两人表情一致，心中都是一个想法：陈风大佬的伙食真的和他凡尔赛的图片一样棒啊！
　　很快，龙肉经过简单的烹饪，一阵诱人的香味传来，说不清这是什么味道，但是却非常浓郁，让人忍不住口舌生津。
　　在美美往上面倒了一些孜然之后，香味瞬间爆炸，众人全都忍不住徒手抓着就往嘴里送了。


第三百五十八章 我们想跟你混！
　　对于食物，尤其是还能增加自身属性的龙肉，众人吃起来可是丝毫不客气。
　　一个个狼吞虎咽，马小婷、吉娜、周灵睿三人吃的凶猛，甚至互相大眼瞪小眼，有种比赛的意思。
　　很快，众人吃完，一个个心满意足的摸着挺起的小肚子，因为陈风的四个鱼人属下比较能吃，十人一共分食了近百斤的龙肉。
　　虽然2斤龙肉就足以起到强化的作用力，但是这龙肉味道着实不错，众人也难免想要多吃一点。
　　反正龙肉有一千吨，敞开了吃十个人又能吃多少？陈风一点也不心疼。
　　“陈风陈风！我力量真的长了！天呐！这龙肉的效果真是太棒了！”马小婷抹着嘴边的油，看完了自己的人物属性后很是惊喜。
　　除了她，其他人也都纷纷表示自己的属性有所提高，就连吉娜她们四个鱼人，也说感受到了身体略有变化。
　　陈风满意的点点头，看样子大家对龙肉的效果都非常满意。
　　小婷，卢先生，之前我说过，会分一些龙肉给你们，你们看，我给你们每人一百吨怎么样？”
　　龙肉的效果很好，而且服下两斤就能有提升的效果，那一千吨足够五十万人食用了，尽管陈风没有这么多手下，但是陈风也要留下800吨，就算是出售，价值也是非常高的。
　　马小婷和卢修培两人听了连连点头，马小婷的手下就五十个女兵，每人两斤，100斤就够了，陈风给她一百吨，她根本用不完。
　　卢修培思量了一下说道：“陈风小哥，100吨龙肉足够五万人提升了，不瞒你说，基地现在的人数一共才两万多人，完全足够了。
　　其实这次我和小龙过来，根本没帮上什么忙，就算没有我们，你也能搞定龙宫的怪物和龙王，我们还得了两个黄金宝箱还有一百吨龙肉，真是惭愧的很！”
　　“卢先生说的哪里话，现在我也是基地的一员，你这么说未免也太见外了，而且你们也并不是没帮上忙，卢先生的辅助能力实在的强的很，这么多天的战斗你可是帮了大忙。”陈风微笑着夸了一遍卢修培，又看向了赵小龙，也让他目光有些期待，不知道陈风准备怎么夸他。
　　“至于赵小龙，虽然战斗上没帮什么大忙，但至少……帮我把金智妍揪出来了啊！”
　　听到这话，赵小龙满头的黑线，虽然陈风这话像是夸他，但怎么听都感觉不是很好听，赵小龙也只能无奈的苦笑，对陈风，他还真没了脾气。
　　看着赵小龙的反应，众人都是忍俊不禁，陈风也是莞尔一笑，众人的气氛也很是和谐。
　　随后，陈风便分别给卢修培还有马小婷交易过去了一百吨龙肉。
　　干完了这事，陈风忽然听到载具外有人在叫他。
　　陈风不禁暗自奇怪，虽然海面上的人很多，但是还从来没人敢过来打扰自己，他倒要看看谁有这么大胆子。
　　走出自制的载具看到来人后，陈风笑了，这人不是别人，正是之前被陈风从金智妍手上解救的索菲宾等人。
　　他们一共十人，站在一个简易木筏上，因为这些人都是3级强化者，所以在这次龙王屠杀中都侥幸活了下来，此时过来，应该是在履行之前对陈风的承诺。
　　“陈风大佬，这次我们过来，是特地来感谢你上次救了我们，我们在龙宫秘境里击杀了不少小怪，得到了不少幽能晶石和技能卡，小小谢礼，不成敬意！”
　　领头的索菲宾很是恭敬的冲着陈风鞠了一躬。
　　见到索菲宾，陈风这才想起来，之前将他们从金智妍手上救下来之后是让他们在龙宫里猎杀小怪赚取掉落给自己的，只不过后来陈风和龙王战斗太激烈，龙宫也被毁了，陈风都快忘了这事了。
　　没想到索菲宾这些人记性还不错，而且也还算懂事，特地送过来了。
　　“哦！行，那你们过来吧！”
　　陈风冲着着十人一招手，示意他们过来。
　　等他们靠近之后，看到陈风身后的吉娜时，一个个都毕恭毕敬的，他们知道，吉娜就是之前化身百米和龙王激战的那个5级鱼人王。
　　此刻吉娜站在陈风身后，虽然没说话，但是目光正扫视着他们，无形的强大气息让这些人噤若寒蝉。
　　索菲宾额头冷汗滴落，心里一阵嘀咕，然后壮起胆子，从仓库中取出一个大号的木箱。
　　“陈风大佬，我们十人的收获一共有幽能晶石一千颗，‘硬化’被动技能卡80张，‘蟹足飞射’技能卡60张，‘石化泡泡’技能卡8张，都在这了请您过目。”说完，他便将木箱打开。
　　陈风瞥了一眼木箱，里面的东西堆得满满，想不到这十人短短一天的收获还真是不少，要不是陈风将龙宫摧毁了，估计还能更多。
　　陈风二话没说，伸手一招，就将木箱收进仓库。
　　“行了！现在我们各不相欠了，你们走吧！”这些人，也算是报答了陈风解救他们的恩情了，陈风说完，挥手让他们离开。
　　可他没想到，为首的索菲宾突然单膝跪地，冲和陈风严肃的说道：“陈风大佬，我们想跟你混！”
　　他的话一说完，身后的九人也齐齐跪了下来，也都跟索菲并有同样的想法。
　　看到这一幕，不仅陈风懵了，身后的马小婷等人也都跟着懵了。
　　但是想想也就释然，陈风这次将冰河龙王斩杀，可是被十多万人现场围观，而且也在聊天频道里传播，几乎是人尽皆知。
　　现在所有人都知道陈风的实力强大的可怕，不管是他自身的能力，还是手下的鱼人，亦或者是高等级的载具。
　　索菲宾等人不是傻子，自然想要爬上陈风这棵大树。
　　陈风眼神闪动，大脑飞速思考。
　　他确实是想招收一批手下，海上钢铁堡垒会有‘升级加速BUFF’，手下越多，升级越快，况且这十个人的实力都是3级强化者。
　　这次能知恩图报，人品也不会太差。
　　但是陈风想了想，还是摇了摇头。
　　看到陈风摇头，索菲宾心里一凉。
　　“陈风大佬是嫌弃我们实力低微吗？我们十人好歹也是3级强化者，能力在全世界都是很强的！”
　　听到这话，陈风继续摇头，一脸无奈的说道。
　　“不是我不愿意收下你们，只是你有没有想过一个问题，现在我们在龙宫秘境里，等秘境结束，我们肯定会被传送到原始海域。
　　就算你们愿意加入我，到时候秘境结束，还不是各回各家嘛！
　　最多，下一个深海泰坦秘境还能再遇到一次，结束还是回去，就算等第二次大天灾结束，按照如今每个区域的人数，很可能要再次合区，你敢肯定会能跟我在同一个区域？”


第三百五十九章 深海龙宫秘境结束
　　听到陈风这么一说，索菲宾等人也是恍然醒悟。
　　但那索菲宾并没有死心：“陈风大佬，就算以后不在同一个区域，说不定还会有这种跨区秘境的存在的，再说了，我们也可以通过交易联系，这并不是太困难的事情。”
　　陈风淡淡一笑，心中暗道这索菲宾真是迫切的很，他说的方式不是不可行，也就等于陈风会在其他区域有几个手下，但是其他区域的手下对陈风来说，并没有什么实际的意义。
　　陈风想要招收手下，主要还是想通过手下来加速钢铁堡垒的升级，并不是在乎他们的实力。
　　于是，陈风果断的说道：“这样吧，你们可以加我好友，至于现在跟着我就没必要了，等到哪天巧合的合到了一个区域，再说跟着我也不迟，如果下次再有跨区秘境这种副本的话，不分主仆，我们倒是可以合作一下！”
　　这些人在自己的区域都是数一数二的大佬，每个人如果有载具的话肯定现在都是30级以上，自身实力很好，陈风这么说，是希望在泰坦秘境能用得着他们。
　　见到陈风这么说，索菲宾等人也明白陈风心意已决，也知道陈风的方法是最好的方法了。
　　于是索菲宾点点头：“好！只要以后能合到一个区域，希望陈风大佬不要嫌弃，还有明天应该就可以去深海泰坦秘境，到时候别说合作了，希望陈风大佬能让我们短暂的跟随！”
　　“行！就这么说定了！”陈风微笑点头。
　　得到了陈风的肯定，十人很是满意，至少在深海泰坦秘境里，他们也算是抱到了一个大腿。
　　打发走这些人，陈风也和卢修培单独聊了一会。
　　两人所说还是和索菲宾等人说的差不多，卢修培也跟陈风再说了一些类似的话。
　　他也希望以后巧合的和陈风合并到一个区域的话，陈风能够真正的加入基地，并且保护基地的安全，对此，陈风也是点头答应。
　　不过，到时候真要和基地在一个区域，该有的权利和地位，陈风可不会松口。
　　交谈完之后，陈风便和周灵睿和吉娜二女进了房间，一边左右逢源，一边等待龙宫秘境结束。
　　两小时后，吉娜和周灵睿都得到了很大的满足，陈风也拔刀而起。
　　只不过他心中不免有些遗憾，要不是马小婷天天跟着王若曦，他有些不好意思，不然怎么说也要把王若曦弄过来一起飞。
　　但是现在处于秘境之中，这些事情还是先不想了。
　　闲来无事，陈风准备好好清点一下自己的仓库，看看在深海龙宫秘境到底收获了多少东西。
　　除了一些基础材料，陈风大致清点起了一些比较稀有的物资和道具。
　　【幽能晶石＊5714】
　　【沙漏＊425】
　　【硬化（被动技能）＊236】
　　【蟹足飞射（紫色）技能卡＊190】
　　【石化泡泡（紫色）技能卡＊40】
　　【慢速空间（橙色）技能卡】
　　【动力装置：五叶螺旋桨（橙色）不可强化＊4】
　　【龙肉800吨】
　　【完全体龙珠（红色）】
　　【护舰龙魂（红色）】
　　【虾肉100吨】
　　【蟹肉100吨】
　　这些大致就是陈风从龙宫获得的一些品质不错的东西，龙宫将领掉落的黄金宝箱后面还开出了几个同样的橙色品质的动力装置。
　　正好陈风很是需要，以后可以装到自己的战舰或者钢铁堡垒上。
　　橙色品质的慢速空间技能卡，陈风暂时用不到，后续可以卖掉，暂时放仓库落灰。
　　而‘硬化’‘蟹足飞射’‘石化泡泡’这三种技能卡，陈风有很多，这些陈风还是很有必要将它们屯住的。
　　陈风打算招收手下，这些技能卡正好可以给手下们使用，而且还有龙肉，手下的实力也可以大幅度提高。
　　让陈风有些惊喜的是，幽能晶石的数量很多，这么一来，自己载具的能源肯定够用很久了，以后陈风使用船载武器也不必畏手畏脚的肉疼了。
　　幽能晶石这么多，到时候也可以多拿一些给小胖吞食，它是靠服用幽能进行升级的，只不过3级升到4级陈风不知道到底需要多少幽能，现在幽能充足，陈风决心，就算给它吃个几千个，也要让小胖提高一级。
　　不然完全体龙珠到时候就算给小胖服用，它能化龙临时改变形态和提升等级，也只不过4级实力，如果再升一级，化龙可就是5级实力，和吉娜一样了。
　　至于护舰龙魂这件载具防御道具，陈风一时有些纠结，不知道是安装在战舰上，还是安装在堡垒上。
　　具体安装在哪个上面，也只能等进入了深海泰坦秘境之后遇到危险再说了。
　　这一次的深海龙宫秘境之行，陈风的收获真的是太丰富了，要是他仓库里的这些东西公布到世界聊天上去，说不定会让别人打消恐惧联合起来抢了陈风都有可能。
　　陈风思量了一会，还是决定不凡尔赛了，以前发一些吃喝美女什么的凡一凡无所谓，要是把这些东西也凡出去，别人来攻击陈风倒是不怕，就怕激起民愤以后遭到抵制可就完犊子了。
　　除了这些东西，陈风此次的沙漏道具也获得了很多，足足有四百多个，这么多沙漏，足够让38级的战舰升级到下一个大等级了。
　　等到龙宫秘境结束，陈风第一件事就是将战舰升级，不知道下一个大等级的载具会是什么，陈风现在可是非常期待。
　　时间慢慢过去，看着游戏界面里的倒计时，陈风默默计算着时间。
　　现在是凌晨五点多，还有几十分钟，龙宫秘境就要结束。
　　此时的海面上，人声鼎沸，不少人在进行着最后的疯狂，毕竟，末日里这种万人齐聚的机会可不多见。
　　时间快到了，陈风和众人齐聚，等待着传送。
　　终于，时间来到早晨六点整。
　　世界排行榜、区域排行榜、每日生存点奖励这些系统语音通报结束之后，最重要的龙宫秘境结束和泰坦秘境开始的提示音响起。
　　【各位玩家，深海龙宫秘境即将结束，稍后会将深海龙宫秘境中的玩家传送回原来所在的海域】


第三百六十章 泰坦秘境前的准备
　　【原始海域上将会在20小时后开启深海泰坦秘境的漩涡通道，玩家们，你们有20小时的时间来调整状态】
　　【深海泰坦秘境的情况与深海龙宫秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀泰坦数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个泰坦时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：深海泰坦秘境为跨区世界秘境，除了存在泰坦怪物，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　简单的提示音结束之后，陈风就看到众人全都被一片白色的光芒所包裹。
　　即将开始传送，这次没有载具，肯定是将人传送回去，临时用的自制载具也没有留着的必要了。
　　忽然白色光芒变得非常浓郁，陈风等人只感觉自己被白色光芒牵引，慢慢沉入海水之中。
　　“陈风！我们泰坦秘境再见！”即将回到自己的区域，卢修培和赵小龙冲着陈风挥手示意。
　　陈风也点点头，算是回答。
　　和陈风一样，整个龙宫秘境的所有玩家都是如此，纷纷开始传送。
　　临时区域的聊天频道里，也出现了无数的消息。
　　“呜呜呜～终于结束了，这该死的秘境终于结束了，以后打死我我也不进什么鬼秘境了，差点要了我的命！”
　　“终于能回去了，这次虽然凶险，也差点被出海的龙王干死，但是好在命大活了下来，而且沾陈风大佬的光，我和手下在龙宫里杀了不少的虾兵，得了一百多个幽能晶石还有两张硬化技能卡，真是大丰收啊！”
　　“楼上的你这算啥？我可是收获了三百个幽能晶石还有十多张虾兵蟹将的技能卡呢！”
　　“呵呵！感谢陈风大佬开启龙宫，我居然弄到了一张夜叉的技能卡，石化泡泡技能卡卖了3000生存点，赚大了！”
　　“哈哈～虽然我是1级强化者，实力低微不敢下海，但是我靠着贩卖自制载具，这次也赚了几千生存点，龙宫秘境真是太棒了！”
　　“你们得到的东西再多，能有陈风大佬多吗？龙王都杀了，别的不说，龙王的肉至少有上千吨了吧！”
　　“哎！是啊，这辈子还不知道龙肉是个什么滋味呢，真希望陈风大佬能出售一些，再大的价钱我都想尝尝！”
　　“马上就要回去了，下一次的泰坦秘境你们还进吗？”
　　“不进不进！这次龙宫秘境看起来人多，但是和8亿人类相比，这点人啥也不是，这和幽灵船、鱼人岛秘境一比较，足以说明，愿意进入秘境的人越来越少，我们这些实力差的，还是留在原始海域歇歇吧！”
　　“说得对！我也不进了，这次陈风大佬的战斗可着实惊到我了！”
　　“嗨～反正有二十小时的修整时间，先回去再说！”
　　……
　　临时区域频道的消息，还是可以看出，众人对下一个深海泰坦秘境已经心生恐惧了，到时候估计也没多少人进入。
　　但不管他们进去与否，陈风是肯定要进去的。
　　这次的系统提示，并没有对深海泰坦秘境有过多的介绍，只是说秘境理有泰坦怪物，至于具体什么模样，什么等级，位置在哪，陈风一无所知。
　　反正回到原始海域二十小时后，泰坦秘境才会开启，陈风打算好好修整一波，再去思考进入泰塔秘境的事情。
　　转眼间，沉入海底的陈风突然感觉到一股强大的推力，众人慢慢浮出海面。
　　陈风刚刚探出海面，一股温暖的阳光就撒在头上，让他感觉非常舒服。
　　而在他之后，吉娜、周灵睿、肥仔三人、马小婷和王若曦也全部跟着浮出海面。
　　不远处，一座面积巨大的海上钢铁堡垒和两艘一大一小的战舰立在海面。
　　三艘载具附近的海面上，还有一条身躯长达百米的巨型鲨鱼在来回游动。
　　载具上，还有不少秀色可餐、身材修长挺拔的女兵们不停的巡视。
　　当鲨鱼和女兵们看到海里的陈风等人，一个个兴奋不已，纷纷冲着陈风开始招手。
　　鲨鱼小胖直接一个猛子游了过来，从海底将陈风等人抬起，慢慢送到载具旁边。
　　陈风拍了拍小胖的后背，让它高兴的‘噶’了一声。
　　“将军！陈风大佬！你们终于回来了！”女兵们热情的迎接，看起来甚是想念。
　　陈风冲她们点头示意，颇有一股凯旋归来的感觉，然后冲着马小婷说道：“小婷，泰坦秘境还有一段时间才开启，我们刚刚回到原始海域，各自回去做一下准备吧，回头我们再碰头商议！”
　　载具已经好久没有再次升级了，现在陈风可急切的很，有太多的事情等着他去做了，好在有二十小时，让他有一点喘息的时间。
　　“好！”马小婷也点头，她也着急升级战舰，还有给一种女兵属下们使用技能卡，以及吃龙肉呢。
　　马小婷带着女兵回到自己的战舰上。
　　陈风则和属下回到载具战舰上。
　　陈风没有第一时间升级载具，而是直接站在甲板上，直接将完全体龙珠取出。
　　当散发着柔和红光的龙珠一出现的时候，海面上的小胖立刻瞪大了眼睛，死死的盯着龙珠。
　　小胖的眼神非常迫切，好像对龙珠有一种很强的占有欲，要不是龙珠被陈风抓着，说不定它都会上来抢夺。
　　陈风见此，微微点头，他知道，像小胖这种海洋生物，估计龙珠可能都会将其深深吸引吧。
　　“想要吗？”陈风掂了掂手中的龙珠。
　　小胖的身子也跟着龙珠上下起伏，意思已经很明显了。
　　“噶～”
　　小胖急不可耐，像是小狗乞食一样发出一声嚎叫。
　　陈风见此，也不再逗它了，龙珠现在对陈风已经没有作用了，就让小胖吃了它吧。
　　随后直接将龙珠抛出，海水里的小胖跟着一跃而起，一口将龙珠吞入。
　　不过，陈风想象中的异变并没有发生，小胖只是高兴的摇了摇尾巴，好像再说：味道不错。
　　对此，陈风急忙观察小胖的属性，看到之后才放下了心。
　　宠物大白鲨：小胖
　　等级：3
　　技能：
　　空间切割，能在一百米范围内形成一道十米长度的切割，隐蔽且威力巨大。
　　化龙，变化成一条神龙，肉身和技能威力有所提高，等级临时提高一级，持续10分钟，每日一次。
　　小胖的属性果然发生了变化，多了一个化龙技能，持续的时间虽然只有10分钟，次数也只有一次，但陈风估计，这种威力的技能，应该可以用3级蓝药水进行恢复，等开启5级商城，次数不是问题。
　　但是小胖目前的等级实在有些低了，想到这里，陈风忽然从仓库取出一千块幽能晶石，全部洒向小胖。
　　“来！小胖，把这些都给我吃了！”
　　小胖：“噶～！！！”
　　张开恐怖的血盆大口，一口全部吞入，陈风的耳边终于响起。
　　【你的宠物大白鲨服用了足够的能量，正在升级，因为能量过于庞大，需要二十小时沉睡】
　　“尼玛～终于升级了！”陈风感慨一声，小胖这家伙升级可真是困难，这次需要1000幽能才升级，下次不知道需要多少呢！


第三百六十一章 40战舰、5级商城、金色奖励
　　提示一结束，小胖就慢慢沉睡，陈风了然，这不就和鱼人升级一样需要时间嘛！
　　正好泰坦秘境也在20小时后开启，这个时间段用来升级，不耽误。
　　小胖陷入了沉睡之后，陈风转头冲着肥仔、美美、乐乐三人招呼道。
　　“走，跟我走！给你们三人也升级一下！”
　　肥仔、乐乐、美美三人，现在都是3级，他们的等级九天前陈风用了紫色品质的珊瑚精提高了一级。
　　今天，陈风决定再让他们升一级，让他们进阶成4级鱼人将军。
　　船舱里的珊瑚精提炼器一直都在工作，正在持续的生产珊瑚精。
　　上次为了让吉娜升级到5级，陈风用100瓶紫色品质珊瑚精，先合成了10瓶橙色品质珊瑚精，最后又合成了1瓶红色品质珊瑚精。
　　红色品质想要合成下一个品质的珊瑚精，花费的时间肯定会太久，让吉娜快速升级到6级也不现实，不如先用3瓶橙色品质的珊瑚精让肥仔他们升级一次，这样也能让陈风在泰坦秘境中最大程度的提高战斗力。
　　目前，陈风又得到了3瓶橙色品质的珊瑚精，正好满足肥仔三人的升级。
　　肥仔三人对于陈风的命令，没有任何犹豫，全部点头称是。
　　战舰上的空间很大，陈风让乐乐和肥仔在第二层，美美因为是女性，陈风便让她去了第三层独处。
　　取出橙色品质的珊瑚精，陈风强忍不适，给肥仔和乐乐二人分别涂抹了一遍，让两人陷入沉睡升级。
　　搞定了肥仔和乐乐，陈风又单独来到美美身边，从头到尾将美美揉了一边，也让她成功升级，陷入20小时的沉睡。
　　和吉娜当初升级到4级的时候一样，肥仔、美美和乐乐他们的升级时间也是二十小时，这也是陈风为什么暂时压下升级战舰的念头来先给他们和小胖升级的原因。
　　到时候进入泰坦秘境，他们也能完成升级，不耽误功夫。
　　可以说，为了进入泰坦秘境能够实力最大化，陈风也是花了不少的心思。
　　这些事情全部弄完，陈风终于看向战舰，让吉娜去战舰的控制室警戒，让拥有堡垒控制权的周灵睿去堡垒警戒，陈风则独自一人来到船舱。
　　看着船舱的基础升级材料，陈风随即观察战舰。
　　目前战舰的等级是38级，正在升向39级，时间还需要10760个小时。
　　看到还要这么多时间，陈风就是一阵无语，载具如果不靠沙漏道具的话，升级真的是太漫长了。
　　想想陈风进了龙宫秘境十天，240个小时，对一万多小时的升级时间来说，也就是少三个沙漏的区别。
　　不再多想，现在陈风的沙漏不算少，直接选择升级。
　　点击使用沙漏。
　　【是否消耗108个沙漏减少10760小时的升级时间，溢出的40小时作废！】
　　龙宫秘境十天，就意味着进入其中的顶尖玩家们的载具都陷入了停顿升级的状态，从龙宫秘境回来，大家都有了一定收获，载具肯定会迅速升级。
　　现在这个时间，正是陈风抢占升级的时间，可不能让别人抢先升级载具到40级，不然升级一个等级的载具到最高整数级的奖励让别人抢走，陈风可要气死。
　　载具还是游轮的时候，升级到30级，奖励的是红色品质的舰载导弹，这个船载武器可帮了陈风的大忙，不管是幽灵王丹尼斯，还是虎鲸鱼人王，要是没有舰载导弹，陈风早就凉凉了。
　　所以，这一次战舰升级奖励，陈风说什么也要拿到第一。
　　而且这次的奖励道具，肯定会比红色品质还要高上一个等级。
　　红色品质之上，陈风还不知道到底是什么颜色呢。
　　怀中激动的心情，陈风立刻回答。
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级39级！】
　　成功升级，脚下的战舰以肉眼可见的速度快速涨大了一些。
　　陈风立刻查看起战舰的属性，此时的战舰已经是39级，需要的材料也有所增加。
　　【致命武器：战舰】等级：39
　　长宽高：155、38、42M（吃水17M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5、舰载导弹＋5
　　防御装置：幽能防御罩＋10、密集阵防御系统＋2
　　升级：
　　铁块（剩余32841，需要4000）
　　铜块（剩余12452，需要1000）
　　银块（剩余618，需要150）
　　游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余8，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）
　　战舰的长宽高都有所增加，其中之前安装的各种道具也都跟着显示。
　　陈风留意起动力装置，是两个紫色品质的螺旋桨，陈风身上可是有4个橙色品质的五叶螺旋桨，速度也是120KM每小时，比紫色品质可是快了很多。
　　不过现在陈风并不打算更换，等战舰完全升级到40级或者以上的时候，到时候再更换也不迟。
　　材料充足，陈风没有丝毫犹豫，再次点击升级。
　　【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间12000小时。】
　　一万二千小时，也就120个沙漏，陈风直接使用沙漏。
　　【是否消耗120个沙漏减少12000小时的升级时间？】
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级40级！】
　　伴随着系统的一声提示，陈风的战舰终于升级到了40级整数级，这是一个小等级的满级。
　　此时，陈风根本不在意战舰发生的大小变化，耳朵仔细聆听，等待着接下来的系统提示。
　　【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，你已经成功开启5级商城，5级商城商品众多，请自行查看。】
　　【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，现在无法继续升级，请从5级商城中购买下一个大等级的升级图纸解锁战舰的升级权限。】
　　【恭喜玩家陈风，你是全世界第一个将载具升级到40级的玩家，现在为你发放一个专属奖励，奖励为金色品质道具，请自行从仓库中查看！】
　　接连三句系统提示，陈风的嘴角已经笑到了耳朵根。
　　开启5级商城什么的，陈风先不管了，立刻打开游戏界面，点击仓库功能。
　　陈风在仓库的物品栏中寻找了半天，终于看到一个金光闪闪的物品。
　　这就是系统奖励的道具，比红色品质还要好上一个品质的道具！
　　金色品质！！！


第三百六十二章 舰载无人战斗机（金色）
　　时隔多日，陈风的努力付出终于得到了回报。
　　费劲心力的收集载具升级的材料，收购沙漏道具，终于将战舰升级到了40级，得到了系统升级奖励。
　　这一刻，陈风看着金色品质的道具，有太多的感慨。
　　但是，现在还是先看看这个金色道具的属性最重要。
　　心神一动，陈风选择将其取出仓库，拿在手上。
　　这是一个巴掌大的模型，陈风眯起眼睛，看着它的外形，忍不住惊疑道：“这……是一个战斗机？”
　　巴掌大的模型，外形居然是一个战斗机的样子，流线型的机身，银灰色的漆身，一股凌厉的杀意逼迫而来。
　　这种模型类道具陈风见过几个了，虽然现在是模型，但是选择召唤或者安装后，就会变大。
　　“不是吧！不是吧！我不是在海洋末日游戏吗？不奖励我可以在海里移动的载具或者船上用的道具，奖励一个飞机是什么鬼？还是战斗机！”
　　陈风懵了！着实有些搞不懂这个末日游戏的套路。
　　带着疑问，陈风观察起战斗机的属性。
　　【航空母舰舰载无人战斗机（金色）不可强化】
　　说明：
　　无人驾驶、可远程操控的舰载战斗机，具有侦察、攻击的能力，侦察模式，可以将其探测到的超清画面直接在载具上显示。攻击模式，有两种攻击方式，分为机枪和导弹攻击。
　　机枪攻击，高强度的机枪攻击，消耗幽能和铁块，可以发射射速极快的子弹，对4级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对5级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。
　　导弹攻击，可装载一枚攻击导弹，消耗幽能和铁块，可以发射威力强大的作战导弹，对5级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对6级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。爆炸半径2000米，注意误伤。
　　注：战斗机因为是远程操控，携带的能源有限，机枪攻击容量为10000发（连续1分钟射完），导弹攻击为一枚。幽能容量0/1000，铁块容量0/10000
　　可操控距离：1000公里，单续航时间最多2小时，幽能为0时将无法返航。
　　要求：战斗机需要通过两百米跑道的助跑才可以起飞，载具升级成41级的航空母舰方可使用。
　　评价：威力超强的战斗机，制霸天空，不再是梦！
　　看完了系统奖励的金色品质道具的属性，陈风愣了好久。
　　看完了第一遍，陈风又看了两边，终于相信这个战斗机的属性是真实的。
　　龟龟！
　　无人战斗机！战斗机哎！哪个男人不想开飞机？虽然这是无人遥控的，但也是飞机啊！
　　战斗机一直都是远程作战的最好手段，不仅具有侦察能力，还有强大的攻击力。
　　这个战斗机的可操控距离，居然达到了恐怖的1000公里，有了它，陈风可以说，他的攻击范围将会变得特别广泛，只要陈风想，配合载具，他可以攻击的位置将会大的离谱。
　　再来说它的攻击能力，分为两种，一个是机枪，一个是导弹。
　　这机枪，威力居然能重伤或者轻伤5级实力生物，而导弹，居然可以重伤或轻伤6级实力生物。
　　如果陈风和龙王战斗的时候有它的话，那战斗岂不是又简单又轻松？
　　战斗机的威力，简直强的可怕，攻击力上唯一遗憾的，就是这个战斗机无法进行强化了。
　　不过也无所谓，就是目前战斗机上强大的攻击力，足以让陈风很长一段时间横扫一片了。
　　但是战斗机也有缺点，就是因为体积有限，携带的幽能和铁块不多，这也代表，攻击力虽然高，但是只有一次的机会，使用完弹药之后，必须回到载具填充，这点，有些麻烦。
　　而且，战斗机的作战时间最多两小时，续航能力也算一般。
　　不过这点缺陷瑕不掩瑜，只要威力足够大，管他什么缺点呢。
　　陈风将手中的模型翻来覆去，恨不得现在就将它召唤使用。
　　但是陈风想了一会也就忍住了，现在召唤出来也没有用，战斗机的属性里提到了，它有使用的条件。
　　想要让战斗机成功起飞，那就必须给它一段长达200米的平整跑道。
　　陈风目前的载具是40级的战舰，战舰的结构很清楚，下面是船舱，上面是建筑。
　　甲板有，但是长度减去上层建筑的空间，也只剩八十米了，根本无法让战斗机起飞，强行起飞的话，战斗机一头闷进水里，万一报废的话，陈风可得哭死。
　　所以，想要让这金色品质的战斗机得以使用，陈风就必须升级载具。
　　属性里提到，起飞的载具是航空母舰，也就是航母，对于航母，陈风以前可没少在电视里看过。
　　攻击与防御一体，舰身宽阔庞大，最主要的，是航母就是为战斗机而打造的，有一个很长很宽的甲板，给战斗机提供了助跑的跑道。
　　想到这里，陈风猜测，5级商城里出售的下一个等级的载具图纸，很有可能就是航空母舰。
　　当初载具在30级的时候，出现了两种发展趋势，一个是战舰，另一个就是海上钢铁堡垒。
　　当时陈风就知道，不管选择哪一种载具，以后的升级路线肯定会有所不同，选择了战舰，后续肯定会有相应的发展方向，堡垒亦是如此。
　　没想到战舰的后续居然是航空母舰，这可让陈风太惊喜了。
　　试问，谁能拒绝一艘攻击能力强大到可怕的航空母舰呢！
　　陈风暂时收起金色品质的【航空母舰舰载无人战斗机】，准备看看5级商城里到底有些什么商品，以及特殊类商品出售的载具升级图纸是不是航空母舰，还有，5级商城里有没有出现海上钢铁堡垒40级之后的载具升级图纸。
　　快速的打开游戏界面，点击【商城】功能。
　　果然，现在的【商城】点开后，出现了多个选项。
　　分别是1级、2级、3级、4级、5级，1234这些等级的商城陈风早就看遍了，点击5级，立马弹出一片可供购买的商品。
　　看着这些琳琅满目的商品，陈风眼都花了。


第三百六十三章 5级商城
　　陈风冲着这些商品，一个个看了下去。
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【4级红药水（600生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有非常强的效果
　　【3级蓝药水（600生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【4级强化药剂（20000生存点）】
　　说明：5％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用3级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【3级强化卷轴（10000生存点）】
　　说明：3％的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20％，最高强化到＋15
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【老弱病残修复药剂（1000生存点）】
　　说明：第二次天灾结束后，将会投放老弱病残的蓝星剩余40亿人类，可以用此药剂祛除任何疾病、残疾，同时可以为老者增加20年寿命，使幼儿快速增长至成年。
　　注：只有第二次传送的老弱病残人类有使用的权限。
　　评价：不要管这药有多么牛批，你只需要知道它管用就行了！
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【高射炮（橙色）30000生存点】
　　说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，攻击消耗幽能2，凝聚炮弹，可以对3级实力的生物造成重伤效果。
　　提示：攻击CD10秒钟。
　　充能：0/10
　　购买次数：1/1
　　评价：一个威力不错的船载武器！
　　【载人直升机（红色）（60000生存点）】
　　说明：装载在载具上的作战工具，飞行和攻击消耗幽能，搭载加特林六管机枪，可以对4级及以下实力生物造成重伤效果，对5级及以上实力生物造成轻伤效果。
　　注：充能0/500，飞行时间最多1.5小时，加特林机枪消耗铁块、幽能，最多8000发，两分钟射完。
　　购买次数：1/1
　　评价：灵活的空中作战载具，你可以驾驶它无情的攻击海洋生物，但别忘记，它的续航时间结束，可要为它找一个落脚的地方哦！
　　【航空母舰升级图纸（100000生存点）】
　　说明：你的战舰达到40级后，可以解开41－50级的升级权限
　　注：只有战舰方可使用，海上钢铁堡垒无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：它可以安装两个动力装置，有一条超长跑道，是一个速度飞快、攻击力超强、可以搭载战斗机的载具，专门为战斗而生。
　　5级商城的商品陈风全部看了一边，这次出现的商品和4级商城大致相似，但也有几个新商品。
　　他最关心的是载具升级图纸，本以为开启5级商城会出现两种升级图纸，但是只有一种航空母舰升级图纸。
　　而且商品还特意注明只有战舰载具可以使用。
　　看到这里，陈风估计没有另一个载具图纸的原因可能是自己的海上钢铁堡垒只有31级，并没有达到40级，所以商城中也没有相对应的商品。
　　既然如此，也只有等到堡垒达到40级的时候再说了，陈风目前想要知道堡垒下一个大等级，是不可能了。
　　陈风重点看起了航空母舰升级图纸，没想到居然需要十万生存点，这价格，不得不说，真的是贵的离谱。
　　不过，陈风在龙宫秘境待了十天，不管是从金智妍那里搜刮来的，还是获得大量物资道具第二天刷新的，陈风的生存点如今已经到了一个恐怖的数值。
　　他自己看了一眼，生存点：174648。
　　这么多生存点，足够购买航空母舰升级图纸了。
　　但是陈风并没有心急的立刻购买，而是总体分析一下这次的商品，想要做到心中有数。
　　消耗类商品，红药水和蓝药水和以前一样，只不过5级商城出售的两种药水等级更高，效果更好。
　　治疗的4级红药水，陈风觉得暂时用不着，乐乐和王若曦都是奶妈，治疗技能够用，而且乐乐正在升级，将会拥有更强的治疗能力。
　　3级蓝药水，可以恢复红色品质的技能次数，说到这里，陈风身上还有一个红色品质得技能卡没用呢，等学习了技能，那3级蓝药水也能派上用场了。
　　吉娜的一亿伏特、小胖的化龙和红色品质技能是一个档次，有了3级蓝药水，也可以无限使用了，只是会相当耗钱，但是战斗的危急时刻，能氪金总比有金没处氪好。
　　下面是【4级强化药剂】，这个药剂只对人类有用，有了它，陈风的实力终于可以提高了，看着吉娜肥仔和小胖他们实力不断提高，陈风自己还只是3级，他还是非常心急的，等再次强化，陈风的战斗力也能突飞猛进，只是这药剂居然涨到两万生存点了，也是贵的一批。
　　【3级强化卷轴】，这玩意一万生存点一张，升级成功率无所谓，可以强化物品到＋15，陈风觉得，这玩意这么贵，只有到了需要的时候再购买了，现在购买没有必要。
　　消耗类这些商品跟以前还是一样的，只有一个新出的商品，让陈风眉头一皱。
　　【老弱病残修复药剂】，这玩意属性里说了，可以让老弱病残，甚至是小孩，变成正常成年人，那这药剂实在是强大的很，不过只能是第二次传送来的人类使用。
　　陈风估计，这是系统在为第二次大天灾结束投放的人类做铺垫，这个药剂陈风暂时不管，等以后再说吧。
　　特殊类只能购买一次的商品，这次一共有3件。
　　第一件是一个橙色品质的船载武器，叫做【高射炮】，威力还算不错，但是和陈风的其他武器相比，也就一般般，陈风觉得，这玩意可以买了安装在堡垒上，但也是在生存点充裕的情况。
　　陈风没想到的是，商城居然出售红色品质道具了，定睛一看，居然是一个【载人直升机】。
　　这和陈风刚刚得到的【舰载无人战斗机】一样都是可以飞的战斗工具，不过一个是无人，一个是载人。
　　一个是金色品质，一个是红色品质。
　　陈风刚想着【载人直升机】这种飞行的载具都有的卖了，那自己得到的无人战斗机是不是有些差劲了。
　　但是转眼一看载人直升机的属性，陈风笑了，心里也有些飘了。
　　载人直升机到底是红色品质的飞行载具，和自己的金色品质的无人战斗机根本无法相提并论。
　　一个最多只能轻伤5级实力生物，而另一个可是能重伤6级实力生物的，这差距，可是非常明显了！


第三百六十四章 升级！载具41级
　　将二者稍微对比了一下，陈风心里舒坦多了，要是商城中出售的商品和系统的奖励的金色道具差不多的话，陈风心里可要不平衡了。
　　目前，商城中的商品陈风已经全部了解完了。
　　身上一共有17万多的生存点，如果说将比较稀有的东西全部购买下来，肯定不够。
　　光是【航空母舰升级图纸】这一件商品就需要10万生存点了。
　　载具图纸肯定是要购买的，不仅能提高载具的防御力，而且还可以让金色品质的舰载无人战斗机可以使用。
　　至于其他的商品如何购买，陈风便要好好思考一番了。
　　除了生存类商品，陈风第二需求的就是【4级强化药剂】，药剂两万一瓶，马小婷和王若曦自己应该有足够的生存点，他和周灵睿两人就是四万，雷打不动，就要消耗14万生存点了，那还剩下三万多生存点。
　　陈风苦着脸，感叹着生存点不够用。
　　他这感受要是让别人知道了，肯定得气死，17万多得生存点都不够用，那让别人几万、几千的玩家怎么玩？
　　思来想去，陈风已经做好了决定。
　　深海泰坦秘境还有十多个小时就要开启。
　　要在最短的时间提升最大的攻击力，必须要合理购买商品。
　　所以，陈风直接购买了【航空母舰升级图纸】，还有两瓶【4级强化药剂】，剩下三万多生存点，留着战斗时购买2级、3级蓝药水，至于其他的商品，全部靠边站，现在没钱。
　　将强化药剂先放进仓库，回头再用，陈风先将手中看不懂的图纸点击使用。
　　【航空母舰图纸使用成功，你的战舰已经开放41－50的升级权限，请自行查看载具。】
　　使用完之后，系统发出提示，陈风立刻查看载具。
　　果然，现在的载具是战舰40级，而且又出现了升级材料，但是陈风一看，眉头一皱。
　　【致命武器：战舰】等级：40
　　长宽高：160、40、44M（吃水18M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5、舰载导弹＋10
　　防御装置：幽能防御罩＋10、密集阵防御系统＋2
　　升级：
　　铁块（剩余28841，需要5000）
　　铜块（剩余10952，需要1500）
　　银块（剩余468，需要200）
　　金块（剩余174，需要50）
　　战舰或堡垒之心（剩余1，需要3）或者游轮之心（剩余1，需要10）
　　战舰升级到航空母舰，需要的材料的数量相比于39级，并没有增加很多，陈风仓库的存储也完全足够。
　　最多就是多了一个‘金块’的消耗，之前黄金宝箱得了不少，也暂时够用。
　　只是升级到下一个大等级的载具之心必须是战舰或者堡垒之心，亦或者数量更多的游轮之心。
　　帆船之心和木筏之心根本不能用，估计只有小等级的时候才能使用。
　　而两种高级载具之心，陈风的身上都不够。
　　陈风立刻查看了一下【交易】功能，搜索游轮之心，战舰之心，堡垒之心。
　　随后，跳出来的信息让陈风有些失望。
　　战舰之心和堡垒之心根本没有售卖的，这点也很正常，除了陈风以外，将载具升级到30级以上的玩家本就非常稀少，想要30以上的载具之心，无疑是困难异常。
　　至于游轮之心，有，但是不多，拍卖上只有三个，但是每个都标价1万生存点，陈风也不想买。
　　无奈之下，陈风只好去找卢修培。
　　好在陈风问了之后，卢修培的兑换平台里果真有12个游轮之心可供兑换。
　　陈风在官方的贡献的还有4万，而游轮之心的贡献的标价是9000，显然是不够。
　　但是陈风身上的好东西可不少，尤其是龙肉这种能提高身体素质的食物，最后陈风以大量的龙肉换取了8万点贡献，将12个游轮之心全部换了过来，还剩下一万二贡献的呢。
　　陈风和卢修培道谢之后，感慨着官方就是好，人多力量大。
　　材料全部凑齐，陈风走出船舱，将周灵睿和吉娜两人喊了过来。
　　“都过来！让你们看看41级的载具是什么样的！”
　　听到了陈风的话，周灵睿赶紧从巨大的堡垒里出来，踩着浮在海面沉睡的小胖跳到了战舰上。
　　“陈风陈风！你又能升级载具了？”仅仅回到原始海域几十分钟的功夫，陈风已经准备将战舰升到下个大等级，饶是天天跟陈风腻在一起的周灵睿，也不免有些惊讶。
　　她很清楚，虽然已经有不少人将载具升到30级以上了，但是大部分人的载具都只有30级出头的样子，就连隔壁的马小婷，载具也只是32级，离下个大等级还早着呢，陈风居然开始向40级以后发展了，真的是太狠了！
　　想到这里，周灵睿不免暗自感慨，当初选择跟着陈风，还真是她这辈子做的最明智的决定呢。
　　“是什么是什么？下个大等级的载具是什么啊！？”周灵睿很配合，抱着陈风的胳膊来回摇。
　　陈风拍了拍她的翘屯，神秘道：“站稳了，一会你就知道了！”
　　随后，陈风立刻选择升级载具，兴奋的高呼：“出来吧！航空母舰！”
　　周灵睿：“航母？？！！”
　　【材料后扣除成功，载具正在升级，需要时间15000小时！】
　　我了个怪怪！
　　升级时间又暴增了一波，这次居然要150个沙漏，陈风目前沙漏还有200个左右，升完这级，又要不停收购或者打怪了。
　　现在不是心疼的时候，陈风选择使用沙漏。
　　【是否消耗150个沙漏减少15000小时的升级时间？】
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级41级！】
　　随着系统的提示想起，陈风脚下的战舰忽然发出‘轰隆’一声巨响，随后，在周灵睿、吉娜和陈风三人震惊的目光中，战舰迅速变化起来！
　　航空母舰！即将出现！


第三百六十五章 航空母舰
　　战舰上，钢铁在蔓延，整个载具的体积都在迅速变大。
　　一分钟之后，变化逐渐停止，陈风开始仔细的观察这个发生了巨变的载具。
　　本来只有160米长，40米宽的战舰，长宽迅速扩大到了200米、60米左右。
　　高度变化倒是不大，只不过整个战舰的结构发生了改变。
　　船舱的涨大的同时，外表线条更加具有流线型，估计完成升级了，空间也会大上许多。
　　甲板和上层建筑的变化是最大的。
　　上层建筑原本是在船体的正中靠后的位置，现在保持体积不变，慢慢开始往载具的右侧移动，并且被拉长了许多，宽度减少，为甲板留足宽度，而甲板不再是只有载具前方的一块，居然从舰头通向舰尾，变成了一条长长跑道。
　　除了跑道外，甲板左侧的边缘处，出现了多块和主甲板连接的方形区域。
　　上面还有一些明显的标识线，看起来像是一个个停车位一样，陈风仔细一想，什么停车位，这分明就是停机坪。
　　是用来停放飞机的。
　　看大小，不管是战斗机，还是直升机，一个停机坪的大小都完全足够了。
　　停机坪的数量还不少，一共有4个，陈风估计，这个可能就是目前航母最多能够容纳的飞机数量了。
　　这可比以前陈风在军事节目上见识过的航母搭载的飞机少多了，不过陈风一想，自己的航母也才200米左右的长度，算是一个小航母了，等以后从41级升级到50级，航母的大小肯定会变大的，相信停机坪也会增多。
　　再说了，现在陈风只有一个飞机，足够用了。
　　除了停机坪，陈风兴奋的打量起了变成平整跑道的甲板，上面清晰的标注了导行线，用来提示飞机的起落，这么长的甲板，那陈风的无人战斗机也就可以顺利使用了。
　　“陈风！陈风！战舰的下个等级是航母？”一旁围观的周灵睿和吉娜，也就是吉娜能保持镇定，周灵睿早就震惊的手足无措了。
　　她站在甲板上，将航母环顾了一圈，表情非常精彩。
　　“没错！现在我的载具就是航母，除了载具，等会还有一个东西会让你更吃惊的！”陈风很满意周灵睿的表情，内心得到了很大的满足。
　　“……”周灵睿已经被惊得麻木了，连提问都没有了。
　　陈风让战舰升级成航空母舰，动静大的很，一旁马小婷的战舰本就靠的近，上面的所有女兵早就一个个趴在甲板边缘，开始兴奋的观察议论。
　　看到战舰变成航母之后，她们的脸色逐渐变红，她们可是女兵，对航空母舰这种大型作战载具可是比平常人更加了解，深切知道航母的意义。
　　在原来的世界，一个国家如果有了航母，那整个国家的战斗实力都能得到极大的提高，可以说，拥有航空母舰，才算是踏入了强者的行列。
　　女兵们不停议论，直接将缩在房间里的马小婷和王若曦拉了出来，让她们看看。
　　马小婷一看到不远处的航空母舰，表情直接失控：“陈风！陈风！老娘要把你给抢了～……”
　　话虽这么说，但是马小婷可不敢这么干，急匆匆的拉着王若曦来到了陈风的航母上，然后直接睡在甲板上，居然直接哭了起来。
　　“呜呜～陈风，你知道吗？我以前虽然是上将，也指挥过一艘航母，但是我们国家太强，一直都没机会真正打过仗，我这辈子的梦想就是用航母跟敌国真正的干一仗，而我自己的载具才30级出头，想要升级到41级，不知道猴年马月呢。
　　以后，你能不能让我开开你的航母？！”
　　马小婷说了一大推，把陈风都搞蒙了，弄了半天，就是为这个哭啊！这小萝莉，也真是太让人无语了。
　　不过，这也是她的可爱之处，也是她作为军人的执着吧！
　　她的模样，让陈风和周灵睿还有王若曦都摇头失笑。
　　陈风一把将她拉起来：“跟我客气什么，以后你在这常住都行！”
　　“好！这可是你说的！不准反悔！”马小婷伸出小拇指，仰视着陈风。
　　陈风也学她的样子，伸出小拇指，拉了个勾，大拇指还盖了一章，暗自感叹这妮子的心性真是越来越像小孩了。
　　“好了，你们让开点，我要召唤大宝贝了？”陈风一脸神秘，挥手示意众人往后退点，这让几人也是好奇的看着他。
　　陈风将一个飞机模型逃出，然后选择召唤。
　　【是否确认召唤航空母舰舰载无人战斗机？召唤成功后，将会绑定所落的载具，注意：载具若不是航母，将无法起飞！】
　　系统发出来一个提示，陈风现在已经将战舰升级成航母，自然没有问题。
　　“是！”
　　陈风同意之后，将手中的模型往前方空款的甲板上一扔，这小小的飞机模型突然涨大，最后变成一个真正的战斗机。
　　银灰色的漆面，20米长的机身，14米宽的机翼，高度也足有4米，再加上刀刻般的流线，让人一眼看到，就察觉到一股锋锐的杀气。
　　“这是……战斗机？”激动的心，颤抖的手，马小婷无语凝噎，忍不住蹒跚的走到飞机的下方，然后抱着起落架蹭来蹭去。
　　其他人也跟着过去不停的打量，在大海上行驶了这么多天，一直都是靠的海上载具，还从来没人见识过飞机呢，虽然这飞机不能载人。
　　“嗯？金色品质？！”马小婷蹭了一会，显然是看到了战斗机的属性，惊叹之余，看到了颜色品质，转过身来。
　　“陈风，这就是你升级战舰到40级的系统奖励吧？”
　　“没错！正好我的载具也升级成航母了，不然这飞机还不能使用呢！”陈风笑着解释。
　　马小婷听到这里，有些疑惑：“哎？陈风，航母的主要攻击手段就是飞机，既然战舰是往这个方向发展的，那除了你，我现在根本没看到其他人得到过飞机啊，那我以后升级航母没飞机的话，还不如接着用战舰呢。”
　　马小婷说的很对，目前除了陈风得到了一个战斗机，其他人连纸飞机都没有。
　　但是战舰的发展方向既然是航母，那后续的怪物掉落肯定也会和飞机有关联，再说了，高等级商城中也会有可能出售的。
　　想到这里，陈风将5级商城中出售的商品全部发送给了马小婷看了一遍。
　　“载人战斗直升机？！这个可以有！陈风，买一艘吧？”马小婷很是眼馋的说道，这妮子，简直就是一个军事迷。
　　陈风却摇了摇头：“买个屁，先用生存点购买【4级强化药剂】让我们升级再说吧！”
　　“哦～也对啊！哎？！陈风～这次你是不是又要亲我了？！”
　　陈风：“……”


第三百六十六章 安装道具
　　对与马小婷说的这些比较直接的话，陈风并没有理会她。
　　陈风先让几人自行参观航母，他自己还有其他事要忙呢。
　　服用【4级强化药剂】提升等级这件事不急，反正有欧皇天赋帮忙，陈风不必担心服用失败，每人一瓶，一会的功夫也就结束了，可以回头再说。
　　现在，陈风自己可要好好查看一下航母的属性，顺便将其升级，并且安装道具。
　　独自一人进入航母的舰舱，一进来，宽阔的空间就让陈风为之一惊，原本堆放在里面的许多物资几乎将空间占满了，落脚的地方都很小，但是升级之后，有多了很大的空间，相信以后在里面进行某些运动也是非常宽敞的。
　　【国之重器：航空母舰】等级：41
　　长宽高：210、64、46M（吃水19M）
　　动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能11/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能
　　作战飞机1：舰载无人战斗机（幽能0/1000，铁块0/10000）
　　作战飞机2：无
　　作战飞机3：无
　　作战飞机4：无
　　武器装置：幽能火炮＋5、迟钝声呐＋5、舰载导弹＋10
　　防御装置：幽能防御罩＋10、密集阵防御系统＋2
　　升级：
　　铁块（剩余23841，需要6000）
　　铜块（剩余9452，需要2000）
　　银块（剩余268，需要250）
　　金块（剩余124，需要60）
　　战舰或堡垒之心（剩余0，需要1）或者游轮之心（剩余3，需要3）或者帆船之心（剩余68，需要30）或者木筏之心（剩余689，需要400）
　　航母完成大等级的升级后，需要的载具之心终于再次放宽，帆船和木筏之心也可以再次使用了。
　　陈风看了一眼，自然是想要先用低级的载具之心使用。
　　从金智妍那里得到了不少的帆船和木筏之心，果断选择木筏之心，点击升级。
　　【材料扣除成功，航母正在升级中，需要时间16000小时】
　　沙漏只剩50个了，陈风没有犹豫，全部使用完，还需要11000个小时，让它慢慢耗去吧，回头等忙完之后，再从交易或者官方看看有没有沙漏卖。
　　现在看看载具升级成航母后，有什么变化。
　　和以往的属性不同的是，多了一个‘作战飞机’属性，一共有4个，这和甲板上预留的停机坪数量一样。
　　而陈风召唤出的无人战斗机，也已经和航母绑定，不过还处于未充能的状态。
　　都已经安装成功了，陈风自然不会不‘加油’，立刻点击充能，战斗机的能源随之补满，已经处于可以起飞作战的状态，陈风估计，应该在控制室里就可以控制了。
　　不过，他现在并没有试试的打算，毕竟这玩意耗能很高，不到关键时刻，陈风当然舍不得用。
　　除了作战飞机，航母的大小也一目了然，比以前的战舰大了许多，尤其是长度。
　　随着体积变大，航母的动力装置消耗的幽能也发生变化，原来一颗幽能晶石能跑12小时，现在只能4小时了，这也难免，谁让载具变大了呢。
　　说到动力装置，陈风立刻走进动力舱，立刻将两个‘紫色螺旋桨’拆卸下来，然后将两个橙色品质的‘五叶螺旋桨’安装了上去。
　　现在的动力装置属性已经改变。
　　动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　所以，航母即使变大，但是速度却变得更快，达到了240KM每小时了。
　　这些做完，陈风取出红色品质的【护舰龙魂】防御道具出来，一时间有些纠结。
　　航母的防御道具有【幽能防御罩】和【密集阵防御系统】，但是陈风的另一艘载具，也就是海上钢铁堡垒，可一件防御道具都没有。
　　虽然堡垒自身的防御力就已经很强了，但是面对威力强大的攻击，还是会有所损伤的。
　　此时的陈风，纠结的就是是不是要将护舰龙魂安装在堡垒上。
　　堡垒如果在原始海域，相信在这个区域里，应该没有人能够破坏它，但是陈风此刻心中有一个想法。
　　那就是他想将堡垒和航母一起带进泰坦秘境，到时候可以利用秘境中有大量人类，来触发堡垒的加速升级BUFF，让堡垒快速升级。
　　所以，陈风觉得，应该给堡垒装一件防御道具。
　　想了一会，陈风便做下决定，等航母忙完，就去堡垒上安装【护舰龙魂】。
　　十分钟后，陈风又来到了堡垒上，走进堡垒的控制室，看着科技感十足的监控大屏，陈风不得不感慨，堡垒尽管等级低，但是在安全感和空间感上可比航母舒服太多了。
　　现在的堡垒还31升32的过程当中，没有足够的人或者沙漏，现在也无法升级。
　　陈风先将航母上拆下来的两个紫色品质的动力装置和仓库剩下的两个橙色品质的五叶螺旋桨安装到堡垒上。
　　然后又将护舰龙魂取出，然后将其放在控制室的操作台上。
　　【是否安装护舰龙魂？】
　　“是！”
　　陈风同意之后，护舰龙魂的石雕一下子就没入了操作台。
　　在等待了半小时的安装时间后，陈风如愿听到一声【安装成功】。
　　随后，陈风惊奇的发现，作为堡垒的主人，他可以灵活的控制着护舰龙魂，第二主人的周灵睿应该也能控制。
　　只是一个念头，一条长约十米的神龙便从操作台上飞了出来。
　　龙魂外表栩栩如生，一番神龙形象，只是双目有些呆滞，身体呈现半透明，在陈风的操作下，开始在空中不停飞舞。
　　半透明下的龙魂，可以穿过任何实体，陈风直接让其飞出堡垒之外，随后，陈风心中默念：“威压！”
　　然后堡垒方圆一千米，原本波光粼粼的海面瞬间被一股威压镇住，使得海面光滑如镜，毫无波动。
　　不远处的马小婷等人全部一滞，移动艰难，还以为龙王来了呢，后来得知是陈风搞得鬼，顿时私聊臭骂了他两句。
　　陈风没有搭理她们，立刻收起威压。
　　刚才的威压只对堡垒以外的方圆一千米范围有效，对堡垒内部并无影响。
　　而且威压这东西，一般对4级及以下的实力生物的影响是非常大的，只要陈风愿意，可以让龙魂一直释放，直至进入冷却时间。
　　控制效果真的是太强大了。
　　至于龙魂的防御功能，陈风不敢浪费次数，暂时也没去实验，这护舰龙魂，陈风非常满意。
　　一个念头，龙魂回到堡垒消失不见。
　　既然载具已经全部搞定，陈风紧接着便拿出【4级强化药剂】，准备提升自己的等级。


第三百六十七章 4级强化者陈风、周灵睿
　　陈风的等级处于3级已经很久了，这段时间，尤其是和龙王战斗的时候，他深深的明白面对难度越来越高的秘境怪物，3级实力已经很难独当一面了。
　　所以，进入下一个泰坦秘境，尽管有载具，但自己的实力也是尤为关键。
　　拔下强化药剂的瓶塞，一股难闻的味道扑鼻而来。
　　这次的强化药剂外表没什么变化，但是浓度对比3级强化药剂，变得更加粘稠，似乎药力更加强劲了。
　　味道嘛～很是奇怪，这让陈风一阵恶寒，尽管不情愿，但是此刻没什么办法，也只能闭着眼睛，当它是什么补药一口喝下。
　　毕竟，能够提升等级，味道难喝一点根本不算什么。
　　服用完药剂之后，欧皇天赋的提示随之响起。
　　更低概率的强化药剂成功起效。
　　感受着胸腔的热量越来越汹涌，陈风想起了周灵睿，立刻私聊她道：“快来堡垒！准备升级！”
　　周灵睿没一会就独自跑了过来，陈风二话不说，直接掏出一瓶【4级强化药剂】倒进了她的口中。
　　一大口药剂灌入，恶劣的味道呛的周灵睿直翻白眼。
　　药力逐渐作用，两人都开始盘坐吸收药力。
　　周灵睿刚刚服下的强化药剂也触发了欧皇天赋。
　　所以她和陈风一样，都是百分百升级。
　　坐在空旷的堡垒中心的广场，两人默默无言。
　　许久，一切归于平静。
　　周灵睿悠悠转醒，脸上的笑意充分说明了她此刻的心情。
　　“风～升级成功了，谢谢你……”
　　“都是自己人了，不用这么客气，施展一下技能给我看看。”
　　陈风摆了摆手，没有多说，反而对周灵睿现在的技能更感兴趣。
　　周灵睿点了点头，手指轻轻一挑，一大股水流突然出现，并随着她的心意来回转动，神奇至极。
　　显然，她的控水控温能力再次强化了一些。
　　两人都已经成功的升级成4级强化者，实力都强了一个档次。
　　陈风查看游戏界面的人物属性。
　　【玩家：陈风】
　　等级：4
　　速度：47
　　力量：45
　　技能：
　　被动技能，水下呼吸（水下8000米）
　　紫色技能，风·波动（无限次数）
　　橙色技能，闪现（每日5次）
　　宠物：
　　大白鲨，等级3（正在升级），技能‘空间切割（每日三次），化龙（每日一次）。
　　电鳗鱼人王，等级5，技能十万伏特……
　　高级海龟鱼人，等级3（正在升级），技能十倍化，二十倍化……
　　高级章鱼人，等级3（正在升级），技能喷吐墨汁……
　　高级水母鱼人，等级3（正在升级），技能治疗粘液，亢奋毒素……
　　属性栏里，除了陈风自己的属性，还将他的宠物们的属性都展示了出来，但是小胖和肥仔它们都在升级中，只能等到升级完成之后再看了。
　　速度力量这两个数值的变化，陈风更能直接的感受到。
　　他原地蹦了以下，居然蹦了足足有十多米的高度，全力奔跑的情况，居然一秒就跑出了四十多米，一拳打在堡垒的钢铁墙壁上，居然出现了一个巨大的拳头凹坑，花了20铁块才修复好。
　　由此可见，陈风现在的身体跟正常人对比的话，无疑就是超人了！
　　升级成4级强化者之后，除了速度、力量这些基础的数值和身体的强度有所变化之外，技能也有所变化。
　　水下呼吸这个被动技能，现在可以呼吸的深度变成了八千米，提升很大。
　　风·波动技能次数终于变得无限次了，这点让陈风很是高兴，以后不用服用蓝药水恢复技能次数了，这样一来，他使用妖刀进入虚化状态就会非常连贯了。
　　闪现的技能次数也有所提升，变成五次后，也能大大减少服用药水的次数。
　　陈风发生了变化，周灵睿也是如此。
　　刚刚她看到陈风试了试身体后，她也简单测试了以下身体强度，只比陈风差一点点。
　　陈风看了一眼她的属性。
　　【玩家：周灵睿】
　　等级：4
　　速度：45
　　力量：44
　　技能：
　　被动技能，控水，控制方圆百米内200L的水源，且强度提高。
　　紫色技能，温度掌控者，控制方圆百米内±50℃的温度（无限次数）。
　　橙色技能，青环·海蛇真身，变化海蛇可达50米，且肉身强度和致盲毒液时间提高至50秒。
　　除了身体强度，周灵睿这次的技能提高也很强大，首先是所能控制的水源，以后，她再也不会和以前一样只能玩那么一点水了，控制200L，说不能就可以直接控制敌人体内的血液了。
　　而温度掌控者，温度提高或降低的范围也达到了50度，如果作用于身体，也是可怕至极。
　　相比于陈风，周灵睿的这两个技能一旦结合起来，丝毫不弱。
　　至于最后的海蛇真身技能，体积变大，致盲的时间也变长，也是一个不小的提高。
　　“风～感谢的话我不想再说了，以后为你当牛做马，我都毫无怨言！”周灵睿紧紧的拥抱陈风，一脸我就认定你的模样。
　　陈风轻轻拍了拍她的后背，嘴角浮现一抹笑容。
　　“行了，你的心意我都懂！你去控制室里继续警戒吧，我等会要学习一个新技能了！”
　　陈风打发走感动不已的周灵睿，便在自己的仓库中寻找了起来。
　　上次击杀了幽灵王丹尼斯，陈风还得到了一个红色品质的技能卡。
　　因为红色品质技能卡必须达到4级之后才能使用，陈风便一直留到了今天。
　　找了一小会，陈风终于看到在仓库角落里落灰的技能卡。
　　【分身（红色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。
　　提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。
　　评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！
　　取出技能卡，看着它强力而且非常适合自己的属性，陈风的脸上写满了期待。


第三百六十八章 分身技能的妙用
　　陈风的的主动技能，一直都是向灵活和位移方向的法术类技能发展的。
　　所以陈风当时得到红色品质的分身技能卡时，就觉得这个技能，简直就是为他量身定做的。
　　召唤出的三个分身，虽然只能存在十分钟，但是每个分身，都有本体的全部能力，包括身体强度，技能威力和次数。
　　如此一来，四个4级强化者陈风，一起使用风·波动还有闪现，攻击绝对会变得非常灵活，防不胜防。
　　而且抛开技能带来的威力不谈，分身技能的保命能力可是强到可怕。
　　万一陈风遭遇了什么可怕的攻击无法躲避，只要分身被召唤出来，陈风即使死了，也能通过分身复活，只是下次召唤就少一个分身。
　　这就等于，陈风现在会有四条命了。
　　所以，就算分身这个技能没有和本体一样的能力，陈风也肯定会学习的。
　　没有犹豫，陈风握住技能卡，心中默念：使用。
　　随后，技能卡牌化作一团红色的光茫，没入陈风的身体。
　　【恭喜你学习了‘分身’技能】
　　听到了系统的提示，陈风查看属性。
　　技能一栏里多了一个‘分身’（每日一次）。
　　使用的次数陈风并不担心，虽然有所限制，但是他已经开启了5级商城，3级蓝药水可以恢复红色技能的次数，只是有点费钱而已。
　　不过让陈风奇怪的是，属性栏里分身技能后面还有一个提示。
　　【提示：当分身技能使用且召唤的分身未消失时，无法再次使用，只有等到分身消失，方可再次召唤，同时，分身无法使用分身技能。】
　　陈风看了一眼也就明白，也就是说，陈风不能通过补充技能次数来无限的召唤分身。禁止套娃而已。
　　不然的话，陈风可以瞬间召唤出几百几千个分身，可就属于一个超级大BUG了。
　　技能既然学会了，陈风便准备试试，这时候马小婷的却扯着嗓子呼喊他，让堡垒里的陈风听的清清楚楚。
　　“陈风！你死哪去了？！我要吃强化药剂，你麻溜的快点来！”
　　陈风听到马小婷的呼喊也只能压下试试技能的想法，不然这个萝莉发火了在他航母上造反搞破坏可就完犊子了。
　　“来了！你就这么猴急吗？”
　　回到航母上，陈风没好气的白了马小婷一眼。
　　此时，她正和王若曦两人在航母的上层建筑中的控制室里。
　　一旁的吉娜一直在观望海面，并不搭理二人，这两人看了半天的航母，想必也摸索完了，这时候就想起了升级的事情了。
　　“废话！当然着急了，等我变成4级，说不定就能打得过你了！”马小婷冲着陈风挥舞着小拳头，看样子，似乎对自己打不过陈风一直耿耿于怀。
　　“行行行！我可以给你4级强化药剂，不过刚才我和周灵睿已经用过了，生存点不够了，你交钱吧！”
　　陈风摸了摸马小婷的脑袋，虽然二人现在的关系不错，但是马小婷并未彻底加入自己，还算不上陈风的属下，自然要她自己出钱。
　　马小婷虽然有些无奈，但是也只好和陈风交易了四万生存点，顺带帮王若曦买了。
　　“好了！跟我来吧！”陈风收到生存点，当即买了两瓶【4级强化药剂】，带头向第三层房间走去。
　　来到第三层，二女和陈风相对而坐。
　　陈风和王若曦的关系，明眼人都知道了，但是马小婷性格大大咧咧，到现在都不知道，所以此刻，陈风也并未将他和王若曦的关系在马小婷表情挑明。
　　强化药剂的成功率很低，尤其是4级的，概率更低，陈风上次对马小婷撒了个善意的谎言，说是男女之事有利于提高强化药剂的成功率，其实是为了自己的欧皇天赋找一个说辞。
　　对此，马小婷和王若曦深信不疑，此时两人知道，想要升级成功，就必要要跟陈风……至少要亲吻一下。
　　马小婷接过陈风递过来的强化药剂，脸色有些羞红，看着一旁的王若曦有些不好意思。
　　但是升级的欲望又非常迫切，她只能直接拔出瓶塞，将药剂含入口中，然后直接跳到陈风身上，捧住陈风的下巴，将红唇送了过来。
　　这一套动作行云流水一般的顺畅，陈风都没反应过来。
　　他只感觉马小婷的双手力大无穷，他都无法反抗，只能心中无奈苦笑，刚刚对周灵睿粗暴，没想到现在被马小婷给粗暴了……
　　两唇相交，马小婷还是一如既往的羞涩，只知道贴着，这样可无法触发陈风的欧皇天赋。
　　在陈风的主动进攻下，她才张开双唇，陈风也能趁机进入。
　　欧皇天赋成功触发，马小婷感觉到了药力，也随之松开陈风，身体慢慢翻红，药力开始作用。
　　看着有些难受的马小婷，陈风冲着一样的王若曦说道：“走吧，第三层留给她慢慢消耗药力吧，我们去第二层！”
　　这话说完，陈风还冲着王若曦眨了眨眼，跳豆之意甚浓。
　　王若曦不是傻子，陈风喊她去第二层，帮她升级，可不会是亲吻这么简单了，等会会发什么，她自然清楚的很。
　　王若曦娇羞的点了点头，冲着陈风露出一丝迷人的微笑，跟着陈风往二楼走去。
　　进了偌大的二层空间，陈风直接将正在升级的肥仔和乐乐扔了出去，然后将门关紧，随后脸上的笑容有些古怪。
　　“曦曦，来，把它喝了！”
　　掏出一瓶强化药剂，送到王若曦的面前。
　　对于陈风，王若曦没有丝毫怀疑，接过之后一口喝掉，含在口中，陈风也顺手将其拥入怀中。
　　“十天没有跟我独处了，有没有想我？！”
　　王若曦十天前和陈风独处之后，陈风便进入了龙宫秘境，期间二人一直没有机会相处。
　　所以，此刻对于两人来说，也可以算是小别胜新婚了。
　　“嗯～！”王若曦轻微点头，如同小猫一样蜷缩在陈风怀中，不肯抬头。
　　可陈风哪里愿意，手掌抬起王若曦的下巴，一口吻了过去，触发欧皇天赋，让她的强化药剂成功生效。
　　看着脸色逐渐红润的王若曦，陈风突然觉得此时可以试试分身的技能，于是轻贴在她的耳边。
　　“曦曦，等会不要害怕，我学了一个新技能，给你看看～”
　　说完，陈风口中默念：“分身！”
　　瞬间，另外三个陈风也随之出现。
　　这种感觉很奇特，陈风的意识是一体的，但是身体却多了三个，都如同手臂一样轻松控制。
　　看着四个陈风，王若曦顿时就迷糊了，立刻惊恐起来：“陈风！不是吧，你不会想要用四个身体来……”
　　看着王若曦有些紧张，陈风四个身体同时出声淡笑道：“不要误会，我只是想和玩个游戏，让你找找哪个是我的本体而已！找到了我们就开始，找不到，你就一直难受吧！”
　　听到陈风这话，王若曦娇羞的同时也有些焦急，身体传来的急促感受让她不得不耐下心来寻找。
　　可是找了半天，她都无法确定哪个是陈风。
　　这可让猴急的王若曦难受不已。
　　陈风暗自低笑，分身技能召唤的分身和自己一般无二，看来用于迷惑敌人很是不错。
　　见王若曦玉火焚身，陈风微笑着收起分身，一把将其搂紧怀中……


第三百六十九章 贩卖物资
　　陈风和王若曦一直到药力完全耗尽才慢慢停下。
　　“羞死人了！以后不许戏弄我！”
　　王若曦脸色艳红，半握着白皙的拳头轻轻敲打陈风的胸口。
　　陈风则挑眉一笑，做个小游戏之后，感觉还真不错。
　　这个时候，‘不许’就是‘许’，只是她还有些害羞而已。
　　陈风当然也顺着她来，轻揉了一把，然后点头同意。
　　分身的技能刚才也算是简单测试过了，这技能简单来说，就是在10分钟的时间，陈风会拥有4具身体，其实不分主体分体，每个个体都是陈风，也都具有陈风的各种感知、技能等等。
　　真不愧是红色品质的技能，效果实在是强大。
　　两人还在温存，忽然房间的大门发出‘咚咚’的敲门声，听这动静，如果不是战舰升级成了航母，这门都要被敲碎了。
　　“陈风！你在不在里面，你帮曦曦升级了没有！？”
　　这大嗓门，一听就知道是马小婷的，她此刻应该也是药剂的效果结束，看到陈风和王若曦离开，下来找两人来了。
　　陈风和王若曦的事情现在只有她不知道了。
　　陈风倒是不紧张，起身穿了件裤子就想开门让她进来。
　　但是王若曦却一把拽住陈风，冲着他使劲摇了摇头，小声说道：“风，我们的事，暂时还是别让小婷知道，求你了～”
　　王若曦这般乞求，陈风自然不会不答应，只是不知道她为何一直不愿意将两人的事公开，也是她是对马小婷有什么顾忌吧。
　　想到这里，陈风便无所谓的点点头，示意王若曦赶紧穿好衣物。
　　王若曦动作迅速，三两下就穿好，只是有些不整齐，在门外马小婷的再三催促下，王若曦起身过去开门。
　　“你们在偷请吗？磨磨唧唧这么久？！”马小婷大摇大摆的进来，一句玩笑话，却让王若曦紧张不已，支支吾吾说不出话。
　　陈风看出她的窘迫，岔开话题。
　　“胡说什么呢，我只是帮她升级而已，你怎么样，升级完成了吗？！”
　　听到陈风这话，马小婷顿时来了兴趣，激动的眉飞色舞：“当然成功了，现在我的基础力量有所提高，实力直接上暴增，以前一共能增幅百倍的力量技能，现在能增幅150倍左右，增幅了这么多基础力量，哼哼～陈风你现在可不一定是我的对手了！”
　　马小婷说完，似乎非常得意，还一脸挑衅的看着陈风，一副想要跟他切磋切磋的模样。
　　陈风不想搭理这个战斗狂，别说她力量增幅变成150倍了，就是两百倍，陈风只有一招‘虚化’就能完虐她。
　　更何况现在还有‘分身’技能。
　　所以陈风只是淡笑着回答。
　　“对对对！我不是你的对手，但是告诉你一声，我已经学习了一个红色品质技能，叫做‘分身’刚才已经跟王若曦展示过了，你可以问问她！”
　　“什么？！红色品质技能？你哪来的？还有没有！？”听到红色技能，马小婷顿时放弃了和陈风切磋的心思，不停的追问着。
　　可陈风只是回了她一句“宝箱开的，就一张，具体问王若曦”之后，便转身离开了。
　　等到陈风离开，马小婷便不停的追问王若曦陈风的分身技能具体是什么。
　　可是王若西想到刚刚陈风的诸多分身和自己干的事，顿时脸颊通红，什么话都说不出来，让马小婷急的要死。
　　陈风可没心思跟二女在这磨牙，便回到自己的房间。
　　周灵睿、王若曦、马小婷三人现在已经升级到4级强化者了，已经可以学习红色品质的技能了，但是红色品质的技能卡可不是那么容易得到了，更何况还要符合自身的发展方向。
　　系统的【交易】功能和官方的兑换平台里最高也只是橙色的技能卡，也买不到。
　　所以陈风暂时也没办法帮助三人找到技能卡，只能等以后有机会再说了。
　　搞定了两艘载具，安装完了所有的道具，还将伙伴都升级成了4级强化者，陈风现在可算是忙的差不多了。
　　现在的时间已经过去了近十个小时。
　　离深海泰坦秘境开启的时间还有十个小时。
　　这点时间，陈风也不打算闲着。
　　点开【交易】功能里的拍卖行，随意的浏览器了商品。
　　陈风主要浏览的还是跟载具有关的升级材料，以及减少升级时间的沙漏道具。
　　现在陈风的升级材料因为有航母和堡垒两个载具一起消耗，所以就算陈风之前的储量很多，现在也变得有些紧张起来。
　　再加上无人战斗机也需要铁块进行填装弹药，所以他不得不再购买一些。
　　铁块的价格并不低，现在的铁块每单位是5生存点。
　　因为全球的人类急剧减少，铁块虽然现在产出很少，但是供求关系并不紧张。
　　就算如此，陈风身上的三万多生存点也买不了多少，最多升级航母一两次。
　　沙漏道具因为龙宫秘境这次出产了不少，市面上有不少贩卖的。
　　看着这些商品，陈风都想购买，奈何生存点不够。
　　本来陈风是想将身上的一些用不着的道具物资直接出售给卢修培的，但是卢修培现在在基地准备进入泰坦秘境，忙的有些焦头烂额，陈风也不好意思再麻烦他。
　　陈风思考了一会，干脆直接将自己暂时用不着的东西全部挂上拍卖行，先换到大量的生存点再说。
　　点击【交易】功能，陈风开始上架。
　　【商品：橙色技能卡‘慢速空间’】
　　卖家：陈风
　　物品介绍：降低一定范围内时间的流速……
　　价格：三万生存点
　　备注：橙色品质，绝对稀有！一口价，议价滚粗！
　　这个技能卡太过鸡肋，效果不强，也没人需要学，陈风直接卖了。
　　【商品：各类白、蓝、紫色道具】
　　‘展开……’
　　卖家：陈风
　　物品介绍：有兵器、防具等等，还有一个没用过的充气娃娃！
　　价格：白色500生存点，蓝色1000，紫色10000，充气娃娃2万！
　　备注：陈风牌杂货铺，童叟无欺，泰坦秘境即将开启，赶快挑一件有帮助的道具吧！一口价，议价滚粗！
　　【商品：5级实力冰河龙王的龙肉】
　　卖家：陈风
　　物品介绍：除了味道可口，可以充饥，龙肉最强的功能——服用两斤之后，提高5点力量和速度属性，等于半瓶强化药剂哦！
　　价格：两斤起卖，两斤只需200生存点，数量有限，先到先得。
　　备注：天上龙肉，地上驴肉，以前你吃过驴肉，现在，你还可以吃龙肉！
　　陈风将仓库中所有用不着的东西，和龙肉一起全部上架贩卖。
　　这些东西刚刚挂到拍卖行里，顿时就激起了轩然大波。


第三百七十章 暴增的生存点！买买买！
　　一时间，陈风的私信立刻就多了起来。
　　有的想要购买各种价值较低的低品质道具或者武器，有的想要购买橙色的技能卡，也有不少想要都买龙肉的。
　　不过，这些人第一时间都不是爽快的购买，而是不断地讨价还价，私信里阿谀奉承之类的话陈风看的都想吐。
　　对于还价，陈风一概不予回复，全都将他们晾在那里，反正自己的东西价值很好，可不愁卖。
　　尤其是龙肉，虽然两斤的单价卖的很便宜，但是架不住陈风身上龙肉多啊。
　　只需要留下一些储备以后招纳手下用，再留点给小胖当零食吃。
　　陈风目前可以售卖的龙肉，至少有100吨。
　　两斤卖200生存点，如果能卖出100吨，那生存点直接会爆了。
　　不过，肉龙讲道理提升的属性也有限，如果不是等级特别高而且有充足生存点的人，估计也不会在乎提升的那点属性。
　　所以陈风的肉龙估计一开始会火爆，但是应该卖不了多少。
　　陈风一个个查看私信，此时的世界聊天可就爆了。
　　世界聊天。
　　“大家快看【交易】功能，陈风大佬卖货啦！快去瞧瞧，还有龙肉呢！”
　　“我看到了什么？橙色技能卡？这年头橙色技能卡都能舍得出售了吗？”
　　“你懂什么？陈风大佬估计技能多的都学不完，橙色技能卡对他来说，估计也不是什么稀罕东西吧！”
　　“橙色技能卡卖三万生存点，讲道理不贵，可惜我买不起！！”
　　“啊！龙肉！陈风大佬真的卖龙肉了！没想到居然还有提高属性的功能，不说了，我赶紧去买一点，反正只要200生存点，不贵！”
　　“切？！龙肉？提升5点属性？这点属性够干嘛？200生存点不值得！”
　　“龙肉！这可是龙肉！就算什么功能也没有！我也要尝尝！毕竟，这玩意可遇不可求啊！当是过过嘴瘾了！”
　　“哇～陈风大佬的好东西真是多，他出售的杂物类，展开居然有百十件东西，从白色到紫色应有尽有！特奶奶的！人比人气死人！你说陈风为毛能弄到这么多好东西啊！”
　　“别废话了，赶紧找陈风大佬买去吧，现在私聊他的人可多了，万一买不到就糟了！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数8亿）
　　世界聊天里，无数人在讨论着陈风此次出售的商品，很是热闹。
　　从聊天频道的最后可以看到，世界总人口还有八亿人，说明这次的龙宫秘境对人口几乎没有影响。
　　想来也是，龙宫秘境一共进去了十多万人，这点数量跟八亿相比，显然是微不足道了。
　　陈风此刻乐开了花，他最先交易出去的是橙色技能卡‘慢速空间’。
　　买的人他也认识，就是索菲宾，说是要给自己同伴用。
　　因为他在龙宫秘境的时候提出想要加入陈风，所以这次的交易他一点都没有还价，甚至还贴心的多交易了100，说是帮陈风给交易的手续费。
　　对此，陈风很是满意的点点头。
　　之后交易的是一些杂物还有龙肉。
　　龙肉问的人很多，但真正买的人并不是很多。
　　有的人买一份，扣除的手续费都有一半了，陈风都不愿意卖。
　　只有那些需求量大的人，陈风才愿意交易。
　　陆陆续续交易了近7个小时。
　　陈风终于将东西卖的差不多了。
　　出售的杂物一类全部售光，龙肉卖的很少，可能是愿意为5点属性掏钱的人并不多，并没有达到陈风的期望值，只卖出去了约有十几吨。
　　杂七杂八扣除手续费，陈风估计，这次的得到的生存点应该不少。
　　但是算来算去，还不如直接看来的直接。
　　打开游戏界面，陈风看看这次他到底得到了多少生存点。
　　龟龟！
　　这不看不知道，一看到生存点的具体数字，陈风的脑子当场宕机。
　　2784591！
　　将近三百万的生存点，陈风一时间都不知道该怎么表达自己心中的惊讶了。
　　这就等于一个普通上班族，月薪三千块，突然有了三百万一样，一时间不知道干什么好了。
　　感叹了一句还是商人来钱快之后，陈风很快就清醒了过来。
　　有了这么多生存点，那之前抠抠索索的想法必要全部抛弃。
　　陈风以前浏览系统商城，有的商品都要算计着购买，但是现在，陈风可以豪横的说，一到5级商城，所有的东西，只要他需要，现在都可以敞开了买。
　　而且，载具上有的道具陈风一直都没有进行强化，现在强化卷轴都有3级出售了，可以强化到＋15，陈风一挥手，果断购买，等会将所有能强化的道具全都强化到＋15。
　　现在什么不多，就是钱多。
　　陈风看了一眼载具上的道具。
　　航母上：幽能防御罩＋5，密集阵＋2，幽能火炮＋5，迟钝声呐＋5，舰载导弹＋10，军用雷达＋5。
　　堡垒上：护舰龙魂，军用雷达。
　　这么多船载道具，和陈风自己的妖刀，需要的强化卷轴1－3级都有。
　　陈风一股脑全都买了下来，这一起才40万生存点，连零头都没有用完。
　　然后陈风又一个个进行着强化，将所有的道具全部强化到＋15。
　　所有道具的基础属性，全都翻了三倍，最厉害的就属舰载导弹了。
　　之前＋10的属性是可以重伤或者轻伤5级实力生物，现在＋15居然和不能强化的舰载无人战斗机一样，能轻伤或者重伤6级实力生物了。
　　如此一来，陈风载具的战斗力和防御力再次发生了翻天覆地的变化。
　　强化完道具，陈风开始大量的在【交易】中收购升级物资。
　　木材2生存点一单位，买！
　　植物纤维3生存点一单位，买！
　　铁块5生存点一单位，买！
　　铜块7生存点一单位，买！
　　银块、金块、木筏之心，帆船之心，游轮之心，幽能晶石全都买！
　　拍卖上所有出现的物资价格有高有低，但是陈风没有顾忌，全都买了下来。
　　现在陈风身上，物资再次暴增。
　　木材＊31万、植物纤维＊27万、铁块＊18万、铜块＊14万、银块＊7万、金块＊4万。
　　木筏之心＊1897、帆船之心＊975、游轮之心＊3、幽能晶石＊1万。
　　这些材料，足够陈风将航母升级到50级以上了，就连材料消耗较多的堡垒，升级到40多级，也绝对没有问题。
　　现在交易市场的基本物资几乎全被陈风收购光了，但是游轮之心这种高级载具，也只有3个，毕竟这种东西虽然价格对陈风来说能接受，但是数量太少，想买买不到也没办法。
　　物资搞定，陈风的生存点一下子就剩40多万了。
　　现在升级的物资不缺了，那就赶紧再收购一波沙漏。


第三百七十一章 航母再升级，属下升级完成
　　卢修培那里陈风问过一句，因为官方准备派载具进入这次的泰坦秘境，所以也要全力提升载具等级。
　　这样一来，内部的沙漏已经用完了，陈风想要兑换，也没有办法。
　　如此，陈风只能和购买升级材料一样，在【交易】中查看起来。
　　沙漏这东西，现在的价格再次上涨，一个沙漏已经涨到1200生存点了。
　　单个的价格绝对算的上是高价了，要知道，30级以后的载具，升级所需要的沙漏动不动就是几十上百的。
　　那需要的生存点就是一个天价。
　　陈风心里琢磨了一下，40多万的生存点算下来也只能购买三百多个沙漏。
　　而且现在的市场上，上架的沙漏数量并不多。零零散散，加起来一共只有两百个左右。
　　没有纠结，陈风也将这些沙漏全部购买，生存点也只剩16万。
　　短短的功夫，真是花钱如流水，不过一切都是值得的。
　　有了沙漏，陈风也直接在航母上使用了。
　　【航母升级成功，目前等级42级。】
　　听到提示，陈风看到航母的大小又变大了一些，甲板变得更加宽阔，长度也有220米了，停机坪也增加了一个。
　　不过，陈风现在有一个无人战斗机就足够了，商城中出售的载人直升机暂时用不到，先不买了。
　　刚刚收购的材料，足以支撑航母的再次升级。
　　陈风点击升级。
　　【航母正在升向43级，需要时间17000小时。】
　　将上次升级剩下的90个沙漏全部使用，升级时间也变成了8000个小时。
　　陈风摩梭着下巴，现在这个阶段，沙漏的产量是越来越少，航母想要快速升级可能够呛。
　　接下来，陈风如果还想让载具一直保持领先的话，就要在堡垒上动脑筋了。
　　堡垒有一个加速升级BUFF，只要堡垒上智慧生物足够多，那么升级时间就会无限缩短。
　　这个BUFF对于其他玩家来说，可能用处不大，因为堡垒需要的材料是一个天文数字，但是对收购了大量升级材料的陈风来说，这个BUFF可真是太棒了。
　　陈风现在差的只是人而已。
　　所以，这次的泰坦秘境，堡垒也一定要进入其中。
　　到时候，只要陈风能有足够多的人，就能让堡垒一直升级，直至材料不够，如此一来，甚至有可能让堡垒一直升级到50级！
　　那说不定，下一个载具整数级的系统奖励也能让陈风得到了。
　　在陈风收购物资升级航母的时候，时间过去了许久。
　　已经过去19个多小时了。
　　还有数十分钟，泰坦秘境就要开启。
　　此时的陈风一切都已经准备妥当，就差海中的小胖还有肥仔三人并未升级完成了。
　　时间还有十多分钟，陈风的心情有些焦急。
　　海里小胖依然翻着肚皮没有动静。
　　因为陈风要和王若曦办事，肥仔和乐乐都被丢到控制室，美美亦是如此，三人也都没有转醒。
　　眼看着秘境就要开启，他们如果还不苏醒的话，陈风只能强行把他们带进秘境再说了。
　　毕竟早一步进入秘境，就有可能早一步有所发现。
　　可是海面上反转肚皮的小胖突然发出一声怪叫，庞大的身躯忽然在海水里摆动，反转了过来。
　　“噶～”
　　发出一声嚎叫的同时，小胖的身躯再次涨大，原本百米长度的身躯开苏增长，直至130米才逐渐停下，已经有半个航母的长度了。
　　小胖已经成功苏醒，看到陈风此时正站在航母的打量着它，顿时将硕大的脑袋伸出海面，靠着甲板，显得温顺的很。
　　这画面，要是让旁人看到了，不知道要吓成什么样。
　　不只是小胖，控制室内，肥仔、美美、乐乐三人也都全部苏醒，来到陈风身边。
　　“主人！我们已经升级完成，全部成为4级鱼人将军，感谢主人的恩赐！”
　　肥仔率先走到陈风面前，直接单膝跪地，满是忠诚的说道。
　　身后，美美和乐乐也是如此。
　　陈风看着四人，眼中透露着满意的神色。
　　秘境即将开启，他们四人正好全部升级完成，那对准备第一时间进入泰坦秘境的陈风来说，也是一份不小的助力。
　　说道这里，陈风开始暗暗打量起小胖和肥仔三人。
　　首先是小胖，外形上并没有太大的变化，作为变异大白鲨，它倒是一直在变大，现在已经是130米的长度了，陈风看着直摇头，心里不停打鼓，这肥猪变强了，也变得更能吃了。
　　以后喂它，肯定也是一个大难题。
　　不过，陈风身上的肉类不少，够它吃一阵的了。
　　除了外表，陈风并没有看到其他的变化，对肥仔三人也是如此，陈风干脆打开游戏界面，观看自己的人物属性，可以看到几人升级之后的变化。
　　小胖的等级变成了4级，除了‘空间切割’和‘化龙’技能，又多了一个被动技能。
　　被动技能‘狩猎’，大白鲨觉醒狩猎天赋，使其在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。
　　陈风仔细琢磨这个技能，顿时觉得这个技能很是不错，本来他觉得小胖的体型越来越大，如果要攻击敌人，肯定早就被发现，现在有了这个技能，小胖的隐蔽性更强，配合空间切割，能力绝对恐怖。
　　肥仔变成4级后，多了一个‘巨化三十倍（每日一次）’，他变成本体有五米长度，如果巨化三十倍，体型直接能够达到150米，MT能力再次增强。
　　乐乐变成4级后，多了一个‘快速治疗（每日一次）’，这个技能的治疗时间将大大缩短只需要两秒，就能有很大的治疗效果，很大程度弥补了乐乐的治疗间隔太长的问题。
　　美美变成4级后，多了一个‘墨汁毒液（每日一次）’这个技能同样是墨汁，不过升级之后已经具有毒性，这让美美在控制方面的能力再次提高。
　　而他们的因为升级多出来的这些技能，都可以通过3级蓝药水进行补充技能次数，可以说，这次四人的升级，对陈风的总体实力，也是一次非常大的提升。
　　现在陈风的实力已经强大到了一个恐怖的程度。
　　一艘42级的航空母舰，上面配备了无人战斗机、橙色品质的动力装置、超强的防御系统，以及多种强化到＋15的舰载武器。
　　一艘32级的海上钢铁堡垒，虽然武器和动力装置一般，但是它拥有超大的空间和极强的防御能力，觉得算得上一份安全的栖身之所。
　　一名5级实力鱼人王，一名可以通过技能达到5级实力的大白鲨，三名4级鱼人将军，两名4级强化者。
　　这实力，要是说出去让其他人知道，绝对要让所有人惊掉下巴。
　　陈风看着无垠的海面，意气风发，冲着航母边上小巧的战舰吼了一声。
　　“马小婷！准备好了没有！？”
　　“早就好了！陈风，进去之后，你要罩着我啊！”马小婷轻轻点头，脸上兴奋和担忧参半。
　　深海泰坦秘境，是第二次大天灾的最后一次秘境，这个秘境，肯定会无比艰难，还好有陈风的陪伴，不然马小婷还真的不知道该不该进去。
　　众人已经准备完毕，全都静静等待海面漩涡的出现。
　　而此时，除了陈风和马小婷，全球无数的人也都在议论纷纷，探讨着泰坦秘境能不能进，该不该进。
　　一时间，世界聊天频道里涌出不少能说会道、互相攀比的‘大佬’！


第三百七十二章 深海泰坦秘境
　　世界聊天。
　　“哎～第二次大天灾的四种秘境只剩最后一个了！我到底要不要进啊！？我的载具才19级，如果不能提高，等天灾已结束，我就会被系统抹杀了！”
　　“最后一次秘境，要进的抓紧时间了啊！尤其是那些个载具等级不够，还没有抱上大腿的，再不拼一下的话，十天之后，你可就凉凉了！”
　　“哎！看看情况再说吧，第四次秘境肯定更加凶险，如果不是刀架在脖子上，谁愿意进这种鬼地方！真希望就算不能得到物资，也能抱上一个大腿！”
　　“话说，你们的载具都多少级了？这次泰坦秘境载具可以进入，如果载具不行，对付怪物肯定吃不消吧！哼哼～我们船长这次从龙宫秘境回来，不仅把载具升级到了33级的战舰，而且还买到了一个橙色品质的船载大炮，又从陈风那里买了不少龙肉给我们吃，现在我们这个队伍的实力绝对算得上名列前茅！”
　　“33级战舰算什么？这次龙宫秘境憋了十天，有不少人都屯了很多的材料，我们船载的战舰已经升级到34级了！而且舰载武器都有两件，也都是橙色的！船员们至少都是2级强化者！”
　　“看看你们这些得瑟的，也不知道你们猖狂什么？战舰算什么！我的载具可是选择的海上钢铁堡垒的升级方向，堡垒防御力超强，虽然移动缓慢，但是在凶险异常的秘境里，肯定是堡垒更吃香！
　　而且堡垒载具有专属的升级加速BUFF，只要材料和船员足够多，升级都不需要沙漏，我的堡垒现在32级！铜墙铁壁！绝对坚固的很，顺便说一句，我们船长叫龟田小次郎，马上就会进入泰坦秘境，现在招收属下，具体条件私聊！”
　　“你们这些吹嘘自己载具的，瞎得瑟什么？都忘了吗，陈风大佬再进入龙宫秘境之前，战舰都已经38级了，十天后他肯定会再次升级，说不定他现在的战舰已经39级，甚至40级都有可能了！要说厉害，肯定是他的战舰最厉害！”
　　“呵呵！陈风的战舰也许等级很高，但是你们别忘了，战舰这种载具，发展方向是偏向攻击的，防御力并不强，泰坦秘境，泰坦这种生物，听起来应该就是类似游戏中巨人一样的生物，体型肯定庞大，说不定百米以上都有可能，到时候战舰再强，被怪物一巴掌干翻就什么都没有了，肯定不如堡垒厉害！”
　　“没错没错！我们船长龟田小次郎的堡垒才是最强的，等到收集了更多材料，堡垒升级到40级以上，到时候绝对固若金汤，现在想要加入我们的赶快私聊我或者船长，不论国籍，不论男女，来的私聊！”
　　“别废话了！我现在好紧张啊，泰坦秘境，所谓的泰坦怪物到底是什么样的啊？！”
　　……
　　世界聊天中互相攀比的言论数不胜数，尤其是一个名叫龟田小次郎的人，载具选择堡垒，现在的等级居然已经32级了，他本人和所属船员在聊天频道里很是活跃，更是以贬低陈风来拉高自己，用来招收队员。
　　对此，世界聊天里的言论陈风并不知晓。
　　当然，就算陈风知道了，估计也不会搭理这种跳梁小丑，堡垒32级而已，这种人船员肯定不少，堡垒有升级BUFF，还是32级只能说明他物资不足，没什么实力，根本不足为惧。
　　此时的陈风，正一脸严肃的盯着海面，离开启深海泰坦秘境还有一两分钟的时间了。
　　他已经做好了决定，只要漩涡通道开启，就会第一时间进入。
　　按照以往秘境的尿性，进入秘境的时间越早，就能得到越多的情报和更多的收获。
　　海面上，三艘巨大的载具并列靠在一起，海面下方，还有一条长达一百多米的巨型大白鲨来回游动，都在安静的等待着。
　　陈风看着系统界面里的时间，推算着漩涡开启的时间。
　　“还有一分钟不到！”低声呢喃了一句，陈风已经做好了准备。
　　时间眨眼过去。
　　在陈风的倒数结束的时候，无边的海面上突然风起云涌。
　　海面上，一个个漩涡不停出现，并且随着时间还在不停的扩大。
　　放眼望去，漩涡的直径足足有五百多米。
　　中心处的海水全都被离心力甩到一旁，一个仿佛通向深渊的通道也随之出现。
　　看到漩涡出现，陈风和马小婷以及周灵睿互相看了一眼。
　　纷纷点头，分别驾驶着载具往漩涡靠近。
　　陈风的航母速度最快，以每小时240KM的速度飞速航行，靠近漩涡的边缘处时，脑海中突然响起一阵系统提示。
　　【玩家正在通往深海泰坦秘境，此次秘境和以往不同，秘境虽然仍是海洋，但是进入漩涡通道之后，将会以载具为单位进行随机传送，你可能出现在偌大海洋的任意一处。】
　　【注：海洋的范围是一千万平方公里，进入其中后，你的地图功能和好友定位功能将会暂时失效。】
　　【泰坦秘境中的怪物也都潜藏在海洋中的任意一处，祝你好运！】
　　听到系统的提示，陈风忽然一惊，他对泰坦秘境中的提示的范围大小，还有怪物并不关心。
　　他关心的是，传送将会以载具为单位进行随机传送，有可能在海洋的任意一处海面。
　　也就是说，他的航母和马小婷的战舰以及周灵睿驾驶的堡垒有可能进入之后并不会靠在一起。
　　而且进入泰坦秘境后，地图功能和好友定位功能也会失效。
　　这样一来，陈风等人的三艘载具将会被完全分开，而且很难相聚。
　　想到这里，陈风眉头紧皱，没想到泰坦秘境会出现这么个变化，这无疑对他造成了很大的麻烦。
　　现在，陈风纠结的很，不知道要不要让堡垒一起进入了。
　　周灵睿是堡垒的第二控制人，肯定要留在上面，但是重要的攻击武器都在航母上，如果被分开，那她只能被动的进行防守，说不定会有危险。
　　但是如果不进泰坦秘境，想要提升等级又会变得异常困难。
　　思来想去，陈风果断做出决定，还是让堡垒进入，但是要留些人手。
　　他冲着肥仔、乐乐和美美喊道：“你们离开航母，去堡垒上和周灵睿待在一起，务必保证堡垒和周灵睿的安全！”
　　肥仔三人听到吩咐，纷纷点头，没有一丝犹豫，跳到了堡垒之上。
　　航母进入了漩涡范围，正在慢慢被漩涡往中心拉扯，即将进入秘境，陈风立刻向周灵睿还有马小婷两人说明了这个情况。
　　得知了这个情况，马小婷和周灵睿的脸色都有些难看，她们都以陈风为主心骨，要是进了秘境陈风不在身旁，那遭遇可就很难说了。


第三百七十三章 准时进攻
　　但是秘境又不得不进，只能先进去再说。
　　周灵睿发来私信：“风，放心吧，我在堡垒上应该很安全，又有肥仔他们保护，你不要太过担心，我们泰坦秘境里见！”
　　马小婷的私冲着陈风呼喊：“陈风，没事，就算你开始罩不到我，但我的实力也不差，你不用担心我，而且泰坦秘境不算特别大，我们一定会见面的，就算不能见，等十天后泰坦秘境结束就行了！”
　　二女心中虽然担忧，可是对陈风说的话全都是让他放心的话，这让陈风既欣慰又感动。
　　不再多说，陈风冲着她们摇了摇手，然后驾驶航母让小胖紧贴舰身，一头栽进漩涡通道之中。
　　紧跟其后的是马小婷和周灵睿，战舰和堡垒也随之进入，正整片海面上直接空无一人。
　　……
　　硕大的航母被巨大的漩涡卷入，无数的海水开始灌入，但是陈风早有准备，单手抓住控制室内的控制台，澎湃汹涌的海水疯狂倒灌，但是陈风的身体纹丝不动，可见成为4级强化者之后，陈风的身体强度比以前可是要强了太多了。
　　巨大的航母沉入海中，陈风看向外面，周围都是空幽的海水，但是没过多久，航母的底部一股巨大的推力传来，整个舰身开始翻转，空间倒转，让航母开始往海面浮去。
　　哗啦啦～
　　巨大的航母重回海面，只是此刻偌大的海面上只有这一艘载具了。
　　正如之前的提示所说，陈风打开系统界面，发现地图功能变成红色，点开后已经无法看到周围的环境，也不能通过地图功能查看好友位置了，显然是无法使用。
　　陈风只能走出控制室，来到甲板上，开始打量着周围的环境。
　　泰坦秘境的海洋，和原始海域并不相同。
　　原始海域阳光明媚，气候宜人，但是这泰坦秘境海域，温度有些寒冷，而且整个海面如同一片死海，看上去毫无声息。
　　要不是海面上小胖不时的探出头冲着陈风摇头晃脑，以及身后还跟着吉娜，陈风说不定真会感受到一些孤寂。
　　除了海面上的环境，陈风并未在海洋上看到任何异常的东西。
　　刚想进入控制室用军用雷达探测一下，系统提示再次响起。
　　【各位玩家，欢迎进入深海泰坦秘境，在这个秘境中，你们将会孤军奋战，抵御深海之中的泰坦一族。】
　　【泰坦秘境的第一到三天，每天将会有3级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第四到六天，每天将会有4级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第七到九天，每天将会有5级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第十天，将会有6级实力的泰坦一族王者准时进攻你们的载具！（泰坦王者只有一位，且会随机选择一个第十天依然存活的玩家作为目标）】
　　【泰坦每日的攻击时间为凌晨三点整，请玩家们尽快建立防御，迎接泰坦一族的到来。】
　　听到提示，陈风恍然，原来泰坦秘境中，泰坦怪物是和第一次大天灾的变异海兽一样，每天定时攻击。
　　并不是和龙宫一样杀了就刷新。
　　这么一来，陈风着急慌忙的进入秘境未免有些多余了。
　　但是陈风一想，也并非多余，早点进入秘境，也能早点听到系统的提示。
　　泰坦秘境中的怪物是每天凌晨3点开始攻击，那还有一段时间呢。
　　因为在原始海域有20小时的休整时间，所以面临第一次泰坦一族攻击还有一小时。
　　这一小时，对陈风来说已经有些漫长了。
　　第一到三天，来的是3级实力的泰坦一族，3级实力？陈风摇摇头，不以为然，本来以为泰坦秘境中的怪物实力都不会弱，但是3级的怪物，对拥有载具的陈风来说，根本不够看。
　　陈风只能等秘境进入中后期，4级、5级泰坦一族的怪物主动攻击才能提起一丝兴趣了。
　　最让陈风感兴趣的，就是秘境第十天，将会有6级实力的泰坦进行攻击，6级实力，陈风还没见识过呢，但是6级实力的泰坦王听系统说只有一个，还是随机攻击一个人的，到时候能不能碰上还不得而知呢。
　　泰坦秘境的流程陈风已经搞懂了，但是泰坦一族这种怪物，陈风还没什么了解。
　　系统只是介绍了秘境的大致情况，对泰坦一族这种怪物并没有过多的讲解，陈风现在也只能等到怪物来临的时候再说了。
　　泰坦怪物的准时攻击、随机传送还有‘地图’功能临时关闭。
　　这些很有可能就是泰坦秘境难度的一种，就是为了防止玩家抱团防守，这样一来，泰坦秘境对那些载具等级低的玩家来说，很有可能就是一个恶梦。
　　前三天还好，进攻的泰坦一族的实力只有3级，但是从第四天开始，就会出现4级实力的泰坦怪物，如果低等级载具的玩家还不能抱上大腿，很有可能会直接覆灭。
　　想到这里，陈风略有些紧张，马小婷和周灵睿两人驾驶的载具，一个是战舰，一个是堡垒，前六天应对3级4级的泰坦怪物可能没什么危险，但是第七天开始出现5级实力泰坦的时候，就会非常危险。
　　所以陈风此刻暗下决心，一定要在秘境第七天泰坦攻击之前，和她们汇合。
　　但是地图功能关闭，眼下还不知道用什么方法汇合，也只能走一步看一步了。
　　陈风打开私聊，将马小婷、周灵睿以及卢修培几人拉了一个临时聊天群。
　　众人分别商量了一下，都觉得前几天没什么危险，约定好想办法在第七天之前汇合后，便各自准备迎接即将到来呃第一波泰坦怪物了。
　　关闭了私聊，陈风看了一眼平静的如同死水的海面，只能坐在控制室静静的等待泰坦一族的到来。
　　无聊等待的时候，陈风也打开游戏界面的聊天功能，准备看看临时区域聊天里那些同样进入泰坦秘境的人类玩家有没有发言。
　　说不定他们能有找到队友，或者和其他人相遇的方法。


第三百七十四章 泰坦！巨人大军？
　　临时区域聊天是进入秘境之后所在同一个区域的人类形成的聊天频道。
　　陈风离开原始海域，原来的区域聊天已经消失，出现的也当然是临时聊天频道。
　　“喂～有大佬能帮帮我不？本来我在原始海域已经抱上一个大腿了，和人家组成船队，准备一起进入泰坦秘境。
　　可谁知，这个鬼秘境居然以载具为单位随机进行传送，现在我周围一个鬼都没有，我的载具是一个19级的帆船，连我在内，还有十多个船员，最高等级才2级，等会3级实力的泰坦降临，我们该怎么办啊？！！”
　　“卧槽！这个副本可真恶心啊！居然随机进行传送，我们本来都组好队了，现在分散了，那不是白费心机了吗？”
　　“情况就是这么个情况，现在地图功能都不能用，我们又被强行分散，只能靠自己了各位，准备迎接3级实力的泰坦怪物吧！”
　　“切～3级实力而已，如果没有载具，对付3级的可能够呛，但是有载具武器，4级的我都不怕！”
　　“大佬们，有没有知道怎么汇合啊？自己一艘载具，就算前三天能够安然度过，但是后面几天怪物可是会越来越强，总要抱团的啊！”
　　“抱团？随机传送就是防止玩家抱团的，这泰坦秘境的面积这么大，一千万平方千米，想要找到同伴难如登天，只能在海洋上随意行驶，如果能碰上一个同类，说不定能一起组队战斗，但是保不准别人会拿你开刀！”
　　“哎～说的也对，末日游戏，人和怪物一样，都不能相信！”
　　“好想和陈风大佬偶遇，现在排行榜临时关闭，也不知道他的载具多少级了，如果能有他的庇护，想必一点危险都没有了！”
　　……
　　（在线人数13421）
　　陈风看了许久的临时聊天频道，看到的信息基本上没什么用，他最想了解的是如何找到同伴的方法，也没有得到什么有用的信息。
　　只知道，目前想要遇到同类，唯一的办法可能就是在海面上胡乱行驶，碰运气了。
　　陈风叹了一口气，整个泰坦秘境的面积可是有一千万平方公里，在这么大面积的海洋上碰到同类，很有可能，但是碰到周灵睿她们，几乎不可能。
　　陈风只能先关闭聊天频道，开始专注于海面，等待泰坦的到来。
　　随着时间慢慢过去，凌晨三点很快到来。
　　陈风看着依然平静如常的海面，眉头微微皱起。
　　3级实力的泰坦，本来他是不怎么在意的，等会来了直接杀了就是。
　　可是已经到了时间，却依然没什么动静，这让陈风很是费解。
　　可是陈风只是疑惑了几秒钟，海底深处就传来了一声声恐怖的闷响声。
　　这声音听着沉闷不已，穿透力极强。
　　陈风明白，泰坦怪物！来了！
　　深海泰坦秘境，应该如同秘境的名字一般，泰坦怪物都是从海底出现的。
　　所以陈风立刻吩咐小胖：“小胖！注意警戒航母的四周！”
　　“噶～”
　　小胖显然也听到了这个声音，收起了顽皮的性子，很是认真的潜入海水之中，围绕着航母来回游荡，等待着即将到来的敌人。
　　虽然系统提示前三天到来的泰坦一族是3级实力，但是陈风对这种怪物一点都不了解，为了做到绝对稳妥，陈风还是决定小心为上。
　　走进航母的控制室。
　　陈风看着现在非常复杂的操作台，然后走到军用雷达的操作台前。
　　启动军用雷达。
　　军用雷达也被陈风强化到了＋15，现在的探测范围达到了恐怖的九万米。
　　屏幕上雷达的指针开始扫动，海面下方的一切慢慢浮出身影。
　　整个海洋下方起初是空无一物，探测不到任何东西，但是随着探测的时间越来越长，一个巨大的红点率先出现在屏幕上。
　　而这个红点，还在不停的向陈风的航母靠近。
　　“这就是泰坦吗？”陈风喃喃自语，说话的同时还通过红点和航母的距离来分析泰坦的体型大小。
　　陈风仔细一分析，忽然眉头一凝，他惊讶的发现，这个泰坦一族的体型大的恐怖。
　　好像不比小胖小！
　　这般体型，还是一个3级实力的生物应该拥有的吗？
　　不仅如此，半分钟后，陈风又在雷达的探测屏幕上看到了更多的红点。
　　一个！两个！三个！直至100个！
　　这次准时攻击的泰坦一族数量居然有100个！
　　这坑爹的系统提示，说了泰坦的实力是3级，可没说泰坦的数量有100个！
　　而且每个体型至少一百米以上，这要是让它们靠近载具，就算没有什么特殊手段，只依靠身体的话，也绝对能对载具造成非常严重的伤害。
　　想到这里，陈风第一时间通知了群聊里的周灵睿、马小婷还有卢修培他们。
　　“各位，这次来的泰坦一族实力虽然是3级，但是数量有100个，而且体型都在百米以上，一定要小心！”
　　“周灵睿！将堡垒的钢铁防护开启，并且操控护舰龙魂，有龙王威压，你那边我并不担心！”
　　“马小婷！你的眩晕鱼雷发射器注意使用！不要心疼幽能！这个时候可不能抠门！”
　　“卢先生！你们自己小心！”
　　陈风的一系列提示让众人纷纷警惕起来，纷纷回复。
　　周灵睿：“风！你放心，我已经操纵龙魂进入海底了，只要那些泰坦怪物靠近，就会被威压影响，行动困难，肥仔他们会轻松搞定的！”
　　马小婷：“陈风！说谁抠门呢！泰坦既然有一百多个，我肯定不会大意的！不过还是谢谢你了！”
　　卢修培：“多谢陈风小哥，这次官方进入秘境的载具是堡垒，而且来的人非常多，不用担心！”
　　提醒过众人，见众人全都做好准备，陈风就放下心来。
　　然后走到迟钝声呐的操作台后，用这种控制效果很强的武器，对付数量众多的敌人是很有效果的。
　　无数红点逐渐靠近，不一会就只有千米不到的距离。
　　这些泰坦怪物在靠近之后，并没有直接从底部进攻，而是很快的围成一个圈，将陈风的航母包裹其中。
　　然后，一百个泰坦全部浮出海面，远远的看着陈风。
　　当陈风真正看到这些泰坦怪物的真面目的时候，双目突然猛烈颤动，显然是被它们的外貌给惊呆了。
　　这些泰坦怪物，从体表上看，和人类没有区别。
　　只是体型比人类大了无数倍，这点，从它们冒出海面，大的跟一栋房子一样的头颅能够清楚的看出来。
　　海面上，一百多个巨大的脑袋盯着陈风，虽然没有造成什么实质性的攻击，但是这画面，却将陈风惊的有些不知所措。
　　“泰坦？！就是巨人？这算什么？巨人大军吗？”
　　只愣了两三秒，陈风快速恢复，立刻观察起眼前这些巨人们的属性。
　　【泰坦一族】
　　等级：3级
　　技能：……


第三百七十五章 轻松加简单
　　【泰坦一族】
　　等级：3级
　　技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量强制禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。
　　介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，智力较低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！
　　看完了泰坦一族的属性，陈风才幡然醒悟。
　　原来所谓的泰坦一族，就是放大了几百倍的人类而已，简称泰坦巨人。
　　不过，现在陈风并没有时间去计较这些泰坦巨人的称呼，因为他发现，这些泰坦巨人的能力着实有些奇怪。
　　禁锢能力？
　　这是它们唯一的一个技能，也是被动技能，只要被它们身体攻击到，那就会被禁锢在原地十秒。
　　技能解释可以被禁锢的是物体，陈风猜测，那航母被它们攻击到了，很有可能也会禁锢在原地。
　　这么一来，一百多个泰坦巨人轮流攻击的话，就能将整个航母完全禁锢在原地。
　　而陈风看着周围这些身材高大的巨人，还有它们露出海面的上半身钢铁一样坚实的肌肉，深深知道，如果让这一百个巨人不断的攻击航母，就算幽能防御罩现在已经强化到＋15了，也顶不住。
　　更何况，幽能防御罩现在的防御直径只有180米，并不能将航母完全覆盖。
　　所以，对付这些泰坦巨人，绝对不能让它们靠近。
　　想到这里，陈风冲着一旁待命的吉娜喊道：“吉娜，你出去帮助小胖！你是5级实力，它能化龙临时达到5级实力，对付这些泰坦巨人应该不在话下，一定不要让它们靠近航母！”
　　“是！”吉娜点头，迅速走出控制室，直接灵活的跳出，然后在空中化成一条百米电鳗，在航母周围游动。
　　陈风此刻的心情，虽然警惕，但并不慌张，尽管这些泰坦巨人能力特殊，但是航母上这么多武器，尤其是＋15的舰载导弹还有无人战斗机还没使用呢。
　　之所以没用，是这些武器的能耗都不小，而且也不满足攻击距离，对付一群敌人，迟钝声呐最合适了。
　　陈风双手迅速的在迟钝声呐的操作台上飞快的操控。
　　嗡～
　　航母的底部一声翁鸣，一道声波直奔一个方向的泰坦巨人轰去。
　　声波在一片泰坦巨人中炸开，爆出了巨大的浪花，而那片区域里的三个泰坦巨人顿时被命中。
　　接下来，它们会保持很长一段时间的迟钝状态，速度还有敏捷都大幅度下降。
　　陈风见攻击命中，没有停手，继续操作，想要将周围一圈的泰坦巨人全部先减速一遍。
　　航母上有了动静，周围围着的泰坦巨人突然动了。
　　它们发出一声不似人声的嘶吼，然后全部躁动起来，疯狂的在海中游动，直奔航母而来，看它们的划动海水时伸出的双手已经握成了沙包大的拳头，似乎想要将陈风的航母锤成碎片。
　　这些泰坦巨人全都是裸露着皮肤，并没有衣物，有男有女，陈风此刻的眼神很古怪。
　　他盯着这些巨人，眼睛既想闪躲，又忍不住好奇。
　　在一男一女两名泰坦巨人不停扑腾，胯下的巨大和巨深露出海面的时候，陈风一下子看在了眼中，只能无奈的抱怨了一句：“卧槽！这下忘不掉了！”
　　满足了好奇心，陈风便是一阵恶寒，然后接着操控迟钝声呐，那些不断靠近的泰坦巨人们一个接一个的降低着速度。
　　“吉娜！小胖！尽快攻击！”
　　陈风在控制室里一声呐喊，现在泰坦巨人速度降低，是攻击的最佳时刻。
　　天空中的吉娜听到了命令，身躯游动的同时，一道道手臂粗细的电光在她的体表不停闪动，这是她准备出手的先兆，看样子，应该是一亿伏特，需要蓄力十秒。
　　就在吉娜蓄力攻击的时候，航母前方的海水突然猛烈的搅动起来，随后，一条百米长的巨大鲨鱼从中窜出，庞大的身躯遮天蔽日，一股压迫感油然而生。
　　这鲨鱼正是小胖，只见小胖跳出海面，顿时有几个泰坦巨人的注意被吸引了过去，它们纷纷举起拳头，想要锤击小胖。
　　“小胖！不要被近身攻击到！”想起了泰坦巨人的被动技能，陈风赶紧提醒。
　　但小胖升级到4级，智力并不低下，铜铃一样的巨眼中突然出现一丝人性化的狡诈。
　　突然一个摆尾，身前百米处突然出现两道十米长的缝隙，像是一道微不可查的锋利利刃一般。
　　这正是小胖的空间切割技能，两个泰坦巨人没有丝毫察觉，接连撞了上去。
　　随后噗嗤一声，两名泰坦巨人的胸口一片巨大的伤口出现，伤口不停渗出血液，已经完全贯穿胸部。
　　两个巨人瞬间瘫软，沉入大海。
　　“这个死肥猪！现在倒是变聪明了不少！”看见小胖平安无事，陈风露出微笑，继续操作声呐。
　　泰坦巨人见到同伴死亡，愤怒不已，原本是冲向航母，现在全都都转身冲小胖冲来。
　　此时，吉娜的一亿伏特已经蓄力完成，在她的操控下，一亿伏特突然分散，变成十股一米粗细的电流，射向海中攻击小胖的泰坦巨人。
　　电流入体，泰坦巨人不停抽搐，口吐白沫后轰然倒下。
　　还是吉娜比较强，一个技能就能轻松击杀十个敌人。
　　海水中的小胖看了一眼空中的吉娜，发出一声嘶吼，似乎非常的不服气。
　　随后，小胖的身体突然发生着改变。
　　光滑的腹部，慢慢长出四只龙爪，尾巴也逐渐变化。
　　陈风看了一眼便明白了，小胖这是不服气，直接使用化龙技能，想要跟吉娜比一比！
　　反正每天的泰坦攻击只有一次，技能用了也没事，陈风只是笑笑，并没有阻止，正好可以看看小胖化龙之后的实力。
　　三秒之后，小胖的变化就停止了，可陈风却傻了眼。
　　本来以为小胖能变得跟龙王一样威风凛凛的神龙，可眼前小胖所变的‘神龙’，跟龙的关系好像并不大。
　　龙头没有出现，还是鲨头，身体的粗细也没变，这活生生的就是一个长了龙爪的鲨鱼嘛！
　　那是什么神龙！这也特么太丑了！
　　陈风无奈的叹了一口气，只能猜测，现在小胖实力还不够，估计真正到5级实力，化龙能形象一些。
　　不过，小胖并不觉得自己丑陋，很是兴奋的摇头晃脑，然后尾巴猛地一扫，它的身躯居然从海水中腾空而起，飞到了空中。
　　然后空间切割技能再次使用，又是一个泰坦巨人被它击杀。
　　没有2级蓝药水补充切割技能，小胖不再使用技能，臃肿的身躯灵活的在空中翻腾，游刃有余的对付着海中的泰坦巨人。
　　此时的小胖等级已经临时变成了5级，不仅速度变快，肉身强度也得到了很大的提高。
　　可怜这些泰坦巨人想要锤到小胖，但都被它灵活的躲开。
　　反而小胖每次靠近，都能用长出的龙爪直接抓爆一个泰坦巨人的头颅，挡都挡不住。
　　吉娜也不甘示弱，一亿伏特再次使出，又是十个泰坦巨人死亡。
　　再加上航母里的陈风不时的使用迟钝声呐，这一百个泰坦巨人已经完全不是对手。
　　局势也变成了一边倒的屠杀。
　　随着战斗的继续，围住航母的100个巨人，最终连碰都没有碰到航母，就全部死亡。
　　它们的禁锢能力也全都没有派上用场。
　　泰坦秘境第一天的战斗到此结束，这一百多个泰坦巨人对陈风来说，虽然看起来吓人，但是一点实质性的伤害都没有造成。
　　嗯……轻松加简单！


第三百七十六章 第一天结束
　　小胖从一条鲨吊龙变回大白鲨的本体。
　　变回本体之后，它也失去了飞行的能力，扑通一声砸入大海，溅起好大的浪花。
　　小胖得意的昂起头颅，游到航母的边缘，用庞大的身躯推了推航母，盯着陈风，似乎在等待着什么。
　　“知道了知道了！”陈风看着小胖期待的眼神，自然知道它的意思。
　　于是走出控制室，从仓库中取出一吨的龙肉，直接丢了下去。
　　得了这么大一口的龙肉，小胖开心的很，心满意足的吃下去之后，沉入了水中。
　　“主人！刚刚我看过了，这些巨人并没有产生掉落，宝箱和沙漏我都没有看到！只有头颅里有一些幽能晶石。一百个泰坦巨人，我一共收集到1000颗幽能晶石。”
　　吉娜已经变回本体，慢慢落到陈风的身边。
　　陈风听到这话，眉头顿时皱起。
　　没有宝箱和沙漏掉落？
　　一百个3级实力的泰坦巨人，居然只有头颅有一些幽能晶石，那这泰坦秘境里，得到的东西并不算好啊！
　　看着漂浮在海面上的无数尸体，陈风的心顿时沉了下去。
　　砸了咂嘴，陈风无奈的想着，能有一千颗幽能晶石也算不错了。
　　3级的泰坦巨人，每个都有十颗幽能晶石，总体而言还算过得去。
　　也许等到4级的泰坦巨人降临时，会有什么意外的收获吧。
　　“好了！回控制室吧，行驶一段距离，离这些尸体远一点，注意警戒！”
　　既然今天的泰坦巨人已经解决，那陈风就选择赶紧离开这块区域。
　　毕竟这漫天的血腥味可不好闻，至于巨人们的血肉，陈风可没兴趣，虽然是体型很大，但是外表和人类相似，当作食物也吃不下去。
　　“是！”
　　吉娜点了点头，跟着陈风一起进入控制室，驾驶着航母开始随意的行驶。
　　陈风坐在了控制室中的一个皮质沙发上，打开了好友栏。
　　攻击他的泰坦巨人解决了，还不知道周灵睿等人怎么样了。
　　几人的聊天群。
　　陈风：“各位，都还好吗，泰坦巨人解决了没有？！”
　　这句话发完之后，陈风等了许久，并没有人回复，一直到半小时后，才看到了第一个消息。
　　周灵睿：“陈风～我这边可算杀完了！呼～我这堡垒上都没什么攻击性的武器，只能靠护舰龙魂的威压将周围的泰坦巨人们控制住，然后我和肥仔还有美美一个个杀，忙了半天，终于搞定！可累死我了！”
　　周灵睿第一个回复，看样子还非常顺利，钢铁堡垒上有护舰龙魂，这舰防具虽然只有一次的防御效果，但是除了防御，它还具有龙王的威压，经过陈风的强化后，连5级实力的生物都能镇压的行动困难，3级实力的泰坦，估计会被威压压的动都动不了。
　　那前三天的泰坦准时攻击对她来说，根本不是什么问题。
　　也就是泰坦巨人皮糙肉厚，她靠着肥仔等人杀的比较慢而已。
　　陈风：“嗯，有龙魂的情况下，只要不是5级实力的泰坦巨人对你应该没什么威胁，保护好堡垒，等我有了办法，再和你汇合！”
　　周灵睿：“好的呢！风！回头能见面了，我把得到的幽能晶石都给你。”
　　陈风：“行！马小婷和卢先生呢，你们那边怎么样？”
　　卢修培：“多谢陈风小哥关心，这次100个泰坦巨人虽然吓了我们一跳，但是基地这次进来准备充足，而且载具也是钢铁堡垒，绝对没有问题。”
　　陈风没想到卢修培也能应付的这么轻松，当下有些意外，但是也没有多问，只是暗暗觉得，官方的真正实力似乎并不简单。
　　最后，马小婷终于回复了。
　　“卧槽！可累死老娘了！玛德，我让曦曦开眩晕鱼雷，将那些泰坦巨人都给震晕了，就我一个人下海砍！我手起刀落，从战舰首砍到战舰尾！还好我杀的快，不然被这些泰坦巨人们禁锢住，我也吃不消！”
　　马小婷的语气看起来很夸张，但是陈风一点都不担心她，她的眩晕鱼雷发射器虽然是一个橙色武器，但是效果非常强，尤其是对付群体怪物的时候，能将海水中很大一片区域的敌人全部眩晕，她也就砍的累些，没她说的那么吓人。
　　陈风：“好了！既然大家都很顺利，我们就先等这三天结束再说吧！”
　　“好！”
　　“嗯！”
　　……
　　和几人的对话结束，陈风也无所事事了，干脆在房间里休息去了。
　　反正今天的怪物已经结束，最多会有遇到人类的危险，但是有小胖还有吉娜在，陈风根本一点都不担心。
　　以陈风等人的实力，对付100名3级实力的泰坦巨人，都是非常轻松，但是其他进入泰坦秘境的人可就遭殃了。
　　泰坦巨人这次数量众多，而且全都有古怪的禁锢能力，只要被它们的攻击到，就会陷入10秒的禁锢状态。
　　一人一下，100个巨人，20秒的禁锢CD，一旦被禁锢，可以说是完全不能脱身，必须和它们硬刚了。
　　此时的世界聊天。
　　“该死的系统，之前提示了有3级实力的泰坦怪物准时攻击，我还以为不怎么厉害！可谁能想到，确实是3级的泰坦巨人，但是却足足有一百个！这天杀的泰坦秘境，这是要玩死老子啊！”
　　“这！这些泰坦巨人体型真的是太大了！有一百米的，一百二十米的，最小的也都有八九十米高！而且它们的力量真的是太大了，只是一拳，我的帆船就碎了！现在我正穿着潜水服在海里躲着呢！希望这些巨人不要找到我！”
　　“泰坦巨人！真的是太恐怖了，它们的技能虽然只是一个被动技能，但是效果却变态的很，一旦被它攻击到，就会被禁锢十秒，我们船长的游轮被砸中，出现了一个大洞，我好想逃，却逃不了！现在游轮已经报废，船长已经跑路了！”
　　“我的妈呀！泰坦秘境这么恐怖啊！刚才我还看人说准时攻击的怪物只是3级实力，还以为不怎么样呢，没想到居然有一百个！真是可怜那些进入泰坦秘境的人啊，还好我没进！”
　　“哼哼～泰坦巨人是厉害，凭借诡异的禁锢技能和强大的身体力量，威胁是很大，但是我们船长的载具可是33级的堡垒了，再加上防御的道具，这些巨人只对我们的堡垒造成了一点小伤，就被船长全都杀完了！泰坦秘境也没什么嘛！”
　　“我靠！楼上的应该是龟田小次郎的手下吧，真是跟了一个好船长啊！”
　　“哎？今天的第一波怪物已经杀完了，那世界排行榜是不是已经重新开启了？！”
　　“对啊！世界排行榜开启了，赶紧看看！能上榜的肯定是载具等级高，而且击杀泰坦巨人速度快的人。”
　　“对对对！赶紧看看陈风的载具等级，不知道他的载具有没有到40级！”


第三百七十七章 世界排行榜更新
　　泰坦秘境已经开启，当第一天的泰坦巨人开始攻击，玩家击杀了第一个泰坦巨人的时候，世界排行榜和区域排行榜已经重新开启了。
　　此时的世界排行榜和区域排行榜已经再次出现，当世界聊天频道有人提示的时候，瞬间就有无数人的人打开游戏界面，查看起了排行榜的排名。
　　就连陈风此刻也在无聊的看着世界排行榜，看看有没有什么新出现的厉害人物。
　　世界排行榜。
　　1.陈风－载具42级－击杀泰坦100
　　2.卢修培－载具38级－击杀泰坦100
　　3.龟田小次郎－载具34级－击杀泰坦100
　　4.索菲宾－载具33级－击杀泰坦100
　　5.马小婷－载具32级－击杀泰坦100
　　6.关谷香奈子－载具31级－击杀泰坦100
　　……
　　因为陈风所在的区域就是泰坦秘境临时区域，所以临时区域排行榜基本和世界排行榜一样。
　　世界排行榜上一共出现了100个人名，都将其载具的等级，还有击杀泰坦的数量标明的清清楚楚。
　　但是标明了载具的等级，具体是什么载具并没有说清楚。
　　陈风还是一如既往的排在世界第一，42级的载具等级在目前的阶段，绝对没人都够超过他。
　　值得一提的是，排在第二的是卢修培，他的载具居然也升级到38级了，看来官方的能量还是不容小觑。
　　后面的几位有了两个新面孔，分别是龟田直也和关谷香奈子，本来索菲宾、马小婷一直都紧跟陈风排名的后面。
　　没想到这次居然被这两个人给超越了。
　　看名字应该还是太阳国人。
　　关谷香奈子不认识。
　　龟田？
　　看到了这个姓氏，陈风眉头微微皱起，还记得第一次大天灾的最后阶段，他遇到了一个名叫龟田直也的太阳国人。
　　当时因为他想和金智妍联手攻击陈风，后来被陈风击败，最后也因为陈风死亡。
　　龟田小次郎和他的姓氏都一样，两人会不会有什么关联？
　　想到这里，陈风摩挲着下巴，心中暗暗猜测。
　　关联可能有，但是无法断定，毕竟龟田直也死了很久了，如果两人是亲属关系的话，那为什么没见这个小次郎过来报仇呢？
　　陈风只是偶然想了一下，并不没有过多关注，毕竟现在处于泰坦秘境，地图功能失效，想要找到别人几乎很难，就算他要报复，互相也找不到。
　　再说了，陈风也不怕任何人的复仇。
　　除了龟田小次郎，下面还有一个人，关谷香奈子，看名字应该也是太阳国人，这小日子过得不错的人居然有两个冲上来排行榜了，实力也还算可以。
　　大致了解了泰坦秘境中人员的实力，陈风关闭游戏界面。
　　然后自己一个人掏出灶台，开始烹饪食物。
　　现在周灵睿和美美不在，也只能自己动手了。
　　第一天的时间就要结束，接下来，就要慢慢等到第二天泰坦怪物的到来了。
　　陈风忙着吃饭睡觉啪吉娜去了，但是世界排行榜所造成的的动静却异常的火爆。
　　此时的世界聊天。
　　“出来了出来了！世界排行榜出来了！让我瞧瞧！这次前一百都有谁！”
　　“还看个啥，第一名肯定是陈风啊！龙宫秘境前都是38级了，现在肯定没人能超过他！不过，虽然他的载具等级高，但是龙宫秘境结束一天的时间，能升到39或者40级就顶天了！”
　　“卧槽！陈风的载具42级？！”
　　“我的吗！还真是！”
　　“这还有王法吗？这还有天理吗？我真的是蚌埠住了，他世界第一我能接受，但是他领先其他人快十级这也太让人酸了吧！”
　　“可恶！这个陈风居然升的这么快！我们船长小次郎想要追上他估计需要一段时间了！”
　　“什么领先其他人十级，也就领先4级好吗？你看看第二名，是卢修培，他的载具也有38级了！”
　　“我靠！38级！这个卢修培的载具等级也不弱啊！他到底是谁啊！？”
　　“楼上的是哪个国家的鳖孙！连我们华夏官方的代理人都不认识？以前卢先生在世界聊天无偿分享情报的事你都忘记了？”
　　“世界排名第一、第二居然都是华夏人，第三第四的才是外国人和小日子过得不错的人，华夏牛批！华夏YYDS！”
　　“你们华夏真是太厉害了，以前有一个陈风，现在又冒出来一个卢修培！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“别刷屏了，你们就不好奇吗？陈风大佬把载具升级到40级之后，载具肯定会改变，以前有堡垒和战舰，40级以后具体升级成什么样形式的载具你们不好奇吗？”
　　“说的对哦！40级以后的进化方向是什么我们一无所知呢？赶紧去私聊陈风大佬，就算他不回答，也去混个脸熟，万一以后碰上了好抱大腿！”
　　“战舰再升级？难不成是航母？”
　　“管他呢！老子载具只是一个30级的游轮，40级以后？那是我该烦恼的事吗？”
　　……
　　无数人惊叹陈风的载具等级，同时又非常好奇40级的载具到底会是什么模样。
　　这些人纷纷开始私聊陈风，就连卢修培也是如此。
　　只不过陈风只是回答了卢修培，对其他人的私信一概不理。
　　久而久之，陈风没有理睬，让他的42级载具的热度又慢慢降了下去。
　　聊天频道和泰坦秘境一样，陷入了暂时的平静。
　　日月交替，阳光升起，又来到了泰坦秘境的第二天。
　　此时，无边的大海上，一艘看起来算不上大的战舰正在海面上乘风破浪的前进着。
　　战舰的甲板上，正有不少精壮的汉子以及身姿挺拔的女人站在其上。
　　这些人看起来训练有素，似乎等级不低，甲板中间，还有一个巨大的垂直多管炮筒，看起来像是一个导弹发射器，杀意逼人。
　　而战舰控制室中，一位身材臃肿，满脸横肉的女人正架着一个高倍望远镜向前观察着。
　　不仅是脸上横肉很多，她的身上也全都是肥肉，整个人看起来跟一个米其林一样。


第三百七十八章 关谷香奈子
　　只见这个‘米其林’一边观察，一边向身后的男性手下询问道。
　　“大和！我们前进多久了，一共行驶多远？！”
　　肥胖女人的身后，站着一位面容苍白的男人，听到女人的询问，立马打了一个寒蝉，看着女人的目光有些畏惧。
　　随后立马上前，卑微的弯下腰，回复道。
　　“香奈子大人，我们已经航行了10个小时，约有两千海里了！”
　　两人交谈的语言，都是太阳语，听男人所说，这个肥胖的女人叫做香奈子，应该就是世界排名第六的关谷香奈子。
　　听到男人这话，关谷香奈子眉头一皱，脸上的肥肉瞬间皱在一起，将眼睛都埋了进去。
　　“混蛋！我哥哥给的这个定位指引针到底管不管用啊？在海上航行了这么久一点动静都没有！到底还要航行多久才能跟他汇合啊！”
　　“香奈子大人不要着急，定位指引针这种东西，肯定是有用的，这件道具一共有两个，不管相距多远，都能提示对方的方向，龟田大人的载具是堡垒，航行速度慢，走的肯定慢，我们只要一直航行，总会遇到的！”
　　男人看见香奈子发怒，急忙解释，额头的冷汗不停滴落。
　　听到男人这么说，香奈子这才舒了一口气。
　　“行吧！反正泰坦秘境前几天的泰坦怪物都不厉害，我们有足够的时间！”
　　“对对对！”
　　“大和！多谢你为我解答，我有些累了，你过来一下！”
　　香奈子心情好转了许多，随后冲着这个名叫大和的男子招了招手，自己则开始露出玩味的笑容。
　　看着香奈子手上的动作，大和苍白的脸色更无血色，但是又不敢反抗，只能乖乖过去。
　　“快点！”
　　香奈子催促了一声，等到他靠近的时候张嘴盖了上去，然后猛的深吸了一口。
　　诡异的是，大和被这股吸力影响，脸上涌出一股白色的气流并逐渐涌被香奈子吸了下去，而香奈子也非常享受的闭起了眼睛。
　　随着这个白色的气流入体，香奈子的脸色兴奋的有些诡异！
　　三分钟后，白色的气流逐渐耗光，香奈子才慢慢回复正常。
　　不过，现在的香奈子的身体好似发生了变化，整个人看起来都胀大了几分。
　　反观大和，脸色变得更加苍白，甚至双眼都开始发黑，如同一个风烛残年的老头。
　　关谷香奈子站起身，然后像拎小鸡一样将身下的男子提起。
　　“废物东西，像是要死了一样，看来以后我要换个人了！
　　大和！你给我滚回去歇个两三天吧！”
　　听到这话，大和如释重负，苍白的脸上有了一丝喜色，终于不用被这个肥猪压迫，此刻他别提多高兴了，连连点头转身离开。
　　不知道是不是过于兴奋，还是身体太过虚弱，大和出去的时候一下子跌倒在地，连滚带爬的冲了出去。
　　香奈子看着大和的背影，不屑的啐了一口，然后点开了游戏界面的人物属性面板开始查看起来。
　　“终于4级了！想不到我这个吸收能量的被动技能居然会有这么大的作用，也不枉我天天费尽心思了！”
　　香奈子的战舰明明才31级，还没开启5级商城，没有服用4级强化药剂，但是她自己却已经成了4级强化者，这一切都是她的被动技能‘吸收能量’的功劳。
　　她能吸收不作任何反抗的人身体的能量，只要能吸收到一定程度的能量并慢慢消化。
　　香奈子就能不靠强化药剂进行升级，就算没有开启5级商城，她也能成为4级强化者。
　　手下大和离开之后，香奈子很是满意自己的状态，又冲着控制室外站岗的另一个男子叫喊。
　　“山本！大和休息去了，你进来替补！”
　　门外的男子听见叫声，只能在心中无声的叹了一口气，随后艰难的挂起笑容，往控制室里走去。
　　“香奈子大人，山本很高兴为您服务！”
　　香奈子轻轻点了点头，示意他站到自己身前。
　　“你接着用高倍望远镜观察海面的情况，这望远镜能够看到九万米处的情况，有什么动静立刻告诉我，我消化消化，过会再来找你！”
　　“是！”
　　香奈子拖着肥胖的身躯，却走的非常轻盈，往自己的房间走去。
　　等到香奈子走后，她的这些个属下们都是松了口气。
　　但是也不敢过于放松，控制室的山本也没有离开自己的岗位，就这么一直在多倍望远镜前观察着。
　　望远镜这东西，虽然没有军用雷达探测的全面，但是好处就是没有能耗，就算一直用，也不会用什么消耗。
　　用来侦查海面的情况可以说是一个很不错的道具。
　　时间慢慢消磨，战舰保持着航行，继续前进。
　　中途一直都是风平浪静，什么东西都没有遇到。
　　泰坦秘境就是如此，泰坦巨人只有固定的时间才会攻击，而整个海域又非常广阔，这次进入泰坦秘境的人只有一万多人。
　　单位变成载具的话，估计也就一百到两百艘载具，这么大的范围，想要互相遇到也很不容易。
　　可是，到了傍晚的时候，在控制室观察望远镜已经开始打瞌睡的山本，忽然从望远镜中看到了远处的海面尽头一艘惊人的载具，这让他立刻来了精神。
　　长到两百多米的舰身，整体为长方形，这么大规模，既不是战舰，也不是钢铁堡垒。
　　看着这载具银灰色的舰身，山本一时间搞不懂这是什么载具。
　　但是他也不敢怠慢，急忙操作控制台，使的整艘战舰迅速停止前进。
　　然后他立刻将关谷香奈子叫了过来。
　　“该死的山本！居然敢打扰我休息，要是没什么特殊情况，你就准备受罚吧！”
　　关谷香奈子不耐烦的走进控制室，一把推开山本，自己则抓向多倍望远镜。
　　山本急忙恐惧的解释：“香奈子大人，前方有一艘奇怪的载具，不然我哪敢随意叫醒您！”
　　香奈子没有理会，因为她刚刚通过望远镜向远方看去，就已经被惊到了。
　　“居然有这么大的一艘载具！这种构造的载具，居然有这么大的甲板……这……难道这是航空母舰？！”
　　死死的盯着远方载具的奇怪造型，香奈子喃喃的自语着。
　　“没错了！这种造型，肯定是航母！航母？！这种载具之前根本没出现过，肯定是40级之后的载具，现在排行榜上只有陈风是40级，这艘载具十有八九就是陈风的！”
　　香奈子猛然醒悟，忍不住惊呼出声。
　　而一旁的山本听到陈风的名字，表情瞬间惊愕起来。
　　“香……香奈子大人！陈风？是陈风吗？您和龟田先生的仇人出现了！请您赶紧联系龟田小次郎先生！”


第三百七十九章 陈风！让你尝尝导弹的滋味！
　　“陈风！居然是陈风！”
　　香奈子口中不停的重复着陈风的名字，因为肥肉而被挤压的几乎看不见的双眼，正慢慢变得通红。
　　愤怒，这是香奈子此时唯一的心情。
　　似乎是没有听到属下山本的话，关谷香奈子忽然一拳砸在战舰的控制台上，发出砰的一声闷响。
　　随后，她居然想要直接驾驶战舰向陈风的航母靠近。
　　“该死的陈风，我一定要杀了他！”
　　嘶吼的模样，很显然是被怒火冲昏了头脑。
　　“香奈子大人！请您住手，你想一想！陈风的实力真的是太强了！你没看到他的载具吗？是航空母舰啊！他的手下还有一个5级实力的鱼人！现在过去怎么可能是他的对手！
　　你现在还是跟龟田小次郎先生商量一下吧！”
　　山本急忙走到香奈子的身前，不让她操作船舵。
　　但是香奈子粗壮的手臂直接一挥，山本便无力的被一下子推开。
　　“滚开！不要妨碍我！”
　　“香奈子大人，你忘记龟田小次郎先生的嘱托了吗？自从龟田直也大人死后，他一直都在隐忍，从来没有提起过报仇的事情，就连第二天灾的龙宫秘境，都是刻意避开陈风，就是为了积蓄力量，能够一下子扳倒陈风。
　　现在您这么鲁莽，龟田小次郎先生一定会责骂你的！
　　还有，就算您要攻击，也只能是偷袭，这么贸然的冲过去，肯定是死路一条！”
　　听到山本说了这么多，关谷香奈子眼中的怒火终于慢慢平息下来，细小的瞳孔不断的颤动，似乎在思考着什么。
　　许久，香奈子再次锤了一下控制台，说道：“好了！我知道了，我会联系哥哥的！”
　　说完这句话，香奈子依然仇恨的盯着远方，然后不情愿的打开了游戏界面，点击一个名叫‘龟田小次郎’的好友，选择私聊。
　　“哥哥！我在和你汇合的路上遇到了陈风，他现在的载具是一个航空母舰！”
　　等了一小会，消息回复。
　　“什么？你遇到陈风了？香奈子，你一定不要轻举妄动，陈风现在的载具是42级，如果还是航母的话，说不定会有我们意想不到的攻击手段，你可千万不要冲动，先绕过他和我汇合吧！”
　　“绕过他？！哥哥，你还要怕到什么时候，当初陈风杀死我们的父亲的事，难道你都忘了吗？以前你就让我忍，甚至龙宫秘境都那么窝囊！龟田小次郎！你还是男人吗？！我不管，我只是告诉你，等会我会想办法对付他！”
　　“香奈子！你疯了吗？现在攻击他，一点把握都没有，在龙宫秘境的时候，难道你忘记了他能手撕龙王了吗？不要以为你有点实力就能对付他了，先跟我汇合！还有！陈风杀死父亲的仇我一点没忘，这次的泰坦秘境我一定会想办法对付他的，你不要打乱我的计划！”
　　“哼！我管不了那么多了，你要是愿意帮我，就交易我一些铁块还有幽能，正好让我试试我得到的连发导弹的威力！要是不愿意帮我，也不要妨碍我！”
　　关谷香奈子在回复完这句话之后，便直接关闭了聊天界面，显然已经聊不下去了。
　　任凭私聊的图标如何闪动，她也没有点开的想法了。
　　关谷香奈子皱起眉头，看着远方，在控制室里不停的踱步，沉重的步伐压的地板硁硁作响。
　　其实，关谷香奈子和龟田小次郎都是龟田直也的后代，姓氏不同也只是一个随父姓，一个随母姓而已。
　　在龟田直也被陈风杀死的时候，二人就已经对陈风怀恨在心了。
　　只不过因为当时都在各自的区域，而且也自知不是陈风的对手，也就暂时压下报仇的想法，开始全力发展自身。
　　龟田小次郎一直隐忍到今天，实力终于有所提高，本来想着和妹妹关谷香奈子进入泰坦秘境最后再苟一波，没想到秘境居然是随机传送，两人直接被分开。
　　好在有一个比较奇特的道具——定位指引针，这是一对道具，只要处于一个区域内，指针都能指向对方的方向。
　　尽管地图功能失效，但是凭借指引针指引方向，两人迟早能够汇合。
　　到时候强强联手，他们也能在泰坦秘境中大肆收获一波。
　　只是没想到，现在关谷香奈子居然在路上遇到了陈风。
　　性格冲动的香奈子没有龟田小次郎在身边，心中的仇恨难以压制，此刻正想着要如何弄死陈风呢。
　　也就出现了现在这一幕。
　　许久之后，终于，思考了许久的香奈子停下脚步，表情果然，显然是下定了决心。
　　只见她走出控制室，然后快速的冲着一众手下吩咐。
　　“所有人！前方就是陈风的载具，等会我会将战舰掉转船头，然后用导弹攻击陈风的航母！你们都给我做好战斗的准备！”
　　看着关谷香奈子还是准备战斗，门外的山本无奈的叹了一口气，但是他也不敢违抗命令，只能和其他人一起忙碌起来。
　　香奈子的手下不少，一共有一百多人，听到等会攻击的对象居然是陈风，一个个脸上表情各异，不知道想些什么。
　　众人迅速来到甲板上的一个导弹发射器旁边。
　　这个导弹发射器和陈风的舰载导弹并不相同，并不是全自动攻击，而是需要很多的人力进行变向和开启，看起来年代久远。
　　看着手下开始忙碌，香奈子的嘴角浮出冷笑。
　　她心中已经想好了计划。
　　香奈子虽然冲动，但是也不傻，刚才龟田小次郎的话她也听进去了不少。
　　她知道陈风的实力强，所以决定就在原地准备攻击陈风，并不靠前。
　　现在战舰离航母有八九万米的距离，香奈子敢保证，这个距离，陈风根本看不到自己。
　　等到自己的导弹发射过去，说不定可以直接摧毁航母。
　　就算被陈风发现，到时候自己也可以驾驶战舰直接逃离，反正香奈子觉得自己的战舰速度也不慢，两个紫色的螺旋桨作为动力装置，速度也能达到200KM每小时。
　　就算陈风想追，也不可能追上。
　　总的来说，就是能弄死最好，弄不死也能全身而退。
　　越发觉得这个计划可行，关谷香奈子满眼都是激动的泪光。
　　口中低声呢喃。
　　“父亲大人！不用窝囊废的哥哥，女儿马上就能为你报仇了！”
　　“陈风！我要让你尝尝导弹的滋味！”
　　说完这些话，整个战舰已经完成了掉头，做好随时逃跑的准备，而甲板上的导弹发射器，也已经调整好了方向。
　　“目标陈风！开炮！”
　　只听香奈子一声肥猪一样的嘶吼，甲板上的几个手下一起合力，发动了导弹。
　　嗖嗖嗖～
　　这导弹并不是单发，而是同时发射多颗导弹。
　　只听一阵急促的破空声之后，十颗导弹接连升空，喷出耀眼的火焰，飞向远处的航空母舰。


第三百八十章 那是战斗机？
　　陈风现在的心情很复杂。
　　看着身下的吉娜，陈风的内心得到了很大的满足，这种征服的感受是前所未有的。
　　看来这次泰坦秘境以载具为单位将众人分散也是有好处的。
　　不然周灵睿那妮子在的话，肯定也要来分一杯羹，她喜欢在上面，到时候被她征服，陈风多少有些不爽。
　　但为什么心情复杂呢？
　　就是因为两个多小时了，陈风整个人都快干了。
　　“好了好了！吉娜，歇会吧！来日方长！”
　　捧起吉娜的下巴，陈风捋了捋吉娜的秀发，然后深吐了一口气。
　　“是主人！”吉娜恋恋不舍的起身，然后为陈风整理好衣物，非常的贴心顺从。
　　这幅温顺的模样，难以和之前电闪雷鸣般发飙的吉娜联系在一起。
　　就在两人准备相拥而眠的时候，整个航母的舰身突然晃动了起来。
　　并且还越来越急促。
　　“噶～”
　　这是海中小胖发出的动静，同时推动航母，用来提醒陈风。
　　听到动静，陈风和吉娜立刻走出房间，来到控制室。
　　顺着海中小胖的目光，陈风看向远处的天空。
　　只见一连多发闪烁着尾焰的导弹正在空中快速的接近。
　　粗略的估计，距离大概只有三万米左右了。
　　“导弹？！还是十发？！”
　　陈风惊呼一声，刚从房间里走出来，就看到有十发导弹冲着自己射来，不震惊也不可能。
　　但只是惊呼了一声，陈风就快速的冷静了下来。
　　先不管为什么会有十颗导弹攻击自己，也不管到底是谁攻击自己的，现在至关重要的是怎么躲开或者说挡住这些导弹。
　　陈风连忙走进控制室。
　　面对远程攻击，陈风航母上的防御装置是幽能防御罩和密集阵防御系统。
　　除了这些，当然也可以让吉娜飞行到高空，用电流摧毁这些导弹。
　　但是目前还不知道这些导弹的威力，避免吉娜受伤，使用密集阵这种防空武器最为合适。
　　“敢攻击我！不知道是哪个不长眼的！”
　　陈风皱起眉头，随口骂了一句，然后开始在操纵台上操作密集阵的摇把。
　　密集阵防御系统是放大了几十倍的加特林，有六根弹管组成，能以每分钟5000发的射速攻击到5000米外的物体。
　　而陈风以对它进行了强化，已经是＋15的状态。
　　现在的密集阵，已经可以攻击到15000米外的目标。
　　看着天空上持续飞行的导弹，陈风同时开启军用雷达。
　　扫了一眼军用雷达的屏幕，计算着导弹的距离。
　　十颗导弹显示出十个红点，正以飞快的速度向陈风的航母射来。
　　这种速度，已经接近音速，这个时候陈风再想启动航母躲避，已经非常困难了。
　　所以，只有密集阵放空系统最合适。
　　转瞬间，导弹还有一万八千米的距离，再有几秒钟，就会进入密集阵的射程。
　　就在陈风观察导弹位置的时候，在雷达屏幕的边缘处，看到了一个巨大的红点。
　　这个红点的大小，以陈风的经验，自然知道是一个载具。
　　再结合导弹的轨迹，很显然这个载具就是攻击陈风的敌人。
　　陈风冷笑一声。
　　“既然你找死，那我也不客气了！等我摧毁了这些炮弹，就让你见识见识我的大飞机！”
　　三秒之后，空中十颗导弹已经进入一万五千米的范围之内。
　　陈风没有犹豫，按动密集阵摇把上的红色开关。
　　随着陈风的操作，甲板上密集阵的六根管道疯狂的转动起来，并且整个枪身也在调整位置，瞄准空中的导弹。
　　嗡嗡～
　　方向控制好之后，第一颗由铁块和幽能凝聚而成的子弹伴随着火舌飞速射出。
　　随后，无数发子弹接二连三，如同决堤的洪水一般汹涌澎湃！
　　无数的子弹连城了一条耀眼的火焰，尽管是白天，依然非常刺眼。
　　因为密集阵射出的子弹并不是经过陈风的手，所以并没有触发欧皇天赋，这样一来，护目镜加持的100％命中率也就无效。
　　不过也没关系，密集阵的射速极快，虽然耗能较高，但是数量众多的子弹，肯定能将这些导弹击落。
　　随着子弹渐行渐远，终于接近了空中的多发导弹。
　　最先射出的子弹还是和导弹差了一些距离，并没有准确命中。
　　但是随着导弹逐渐靠近，密集阵的命中率就逐渐提高。
　　摇曳着火光的子弹接二连三的命中了导弹。
　　砰～！……砰！～……砰！砰！砰砰砰！
　　一颗！两颗！……十颗！
　　短短的十多秒，十颗飞向陈风的导弹全部被密集阵的子弹命中，成功被拦截在空中爆炸。
　　看着密集阵立功，陈风心里赞了一句，这种高射速的武器，虽然威力不咋滴，但是胜在数量多，对付这种导弹非常实用。
　　“来而不往非礼也！让我看看！攻击我的是个什么玩意！”
　　陈风往旁边走了一步，这是航空母舰上作战飞机的指挥台。
　　屏幕的下方，有一个操控的平台，上下左右BABA，很是齐全。
　　“敌人距离的很远，让吉娜小胖去不适合，舰载导弹需要凝聚的时间，说不定会让他跑掉，只有作战范围1000公里的舰载无人战斗机去最合适！正好，还能试试它的威力！”
　　心中已经有了想法，陈风直接按动无人战斗机的启动按钮。
　　宽大的航母甲板上，一侧的停机坪，一艘杀意逼人的战斗机正从停机坪驶出，慢慢来到甲板的最后方。
　　在成功找到位置后，战斗机突然前进，然后速度越来越快。
　　紧接着，战斗机尾部喷出一道蓝色的火焰，同时冲出甲板，整个飞机如同一道银色的闪电，鹰击长空！
　　控制室里的陈风满脸笑意，他惊喜的发现，屏幕上显示的正是飞机的视角，180度俯视视角，战斗机前方的一切都投放到了屏幕上。
　　这么一来，陈风顿时有了一种游戏视角的感觉。
　　按动前进按钮，空中的战斗机突然加速，发出轰隆隆的震耳之声，冲向九万米外的载具。
　　二十秒之前，关谷香奈子正翘首以望的通过多倍望远镜看着飞出去的十发导弹。
　　可是就在导弹按照她期望的那样飞向陈风的航母时，航母之上，突然喷出一道红色的火舌。
　　这些火舌直接将空中的十发导弹拦截。
　　这让关谷美奈子直接懵逼。
　　她不明白，那种红色的火舌到底是个什么武器，但是就算不知道，美奈子也明白，有那种武器在，自己的导弹根本没有作用。
　　此刻，香奈子再有不甘，也只能先放弃了攻击陈风的想法，于是便皱起眉头，吩咐手下开始远离。
　　既然导弹都无法击中了，美奈子觉得哥哥说的很对，先隐忍一波才好。
　　只不过战舰刚刚开始逃离的时候，远处航母上的一声轰鸣瞬间让关谷美奈子懵逼。
　　这么大的动静，难不成陈风反击了？
　　“什么？他难不成能发现九万米外的我？”
　　现在自己离陈风的距离足足有九万米，而未强化过的军用雷达只能探测三万米的距离，她不明白陈风到底是怎么发现自己并开始攻击的，难道他强化了军用雷达十五次？
　　仓皇不已，关谷香奈子再次通过多倍望远镜查看，可是接下来的一幕让她原本睁不开的眼睛瞬间瞪大。
　　她的瞳孔里，航母并没有动，只是航母之上，突然升起一个模糊的影子。
　　随着时间拉长，这个影子正以音速快速接近！
　　“那……那是战斗机？！”


第三百八十一章 无人机扫射
　　关谷香奈子惊呼之后，根本不敢相信自己所看到的一切。
　　但是随着低空飞行的战斗机越靠越近，她不相信也不行了。
　　面对战斗机，此刻的香奈子心乱如麻，脸上肥肉乱颤，以前虽然对战斗机这种作战装备了解的并不多，但是正常人都知道，战斗机的战斗力和灵活性都是无与伦比的。
　　不管眼前这艘战斗机的威力如何，以它在空中的灵活性，关谷香奈子知道，自己处于绝对的弱势。
　　她的战舰上，威力最强的武器也只有连发导弹一个，现在只能试试用导弹反击了。
　　反应过来之后，关谷香奈子冲着甲板上的手下疯狂嘶吼。
　　“用导弹！用导弹给我把那艘飞机给我打下来！”
　　吩咐手下的同时，香奈子也在操控战舰，一边仓皇逃命，一边希望自己的连发导弹能够将空中的战斗机打下来！
　　“打战斗机？！”
　　山本和大和两人对视了一眼，满脸的绝望，远处的高空上一艘速度极快的战斗机正破空前行，他们自然也看在了眼里。
　　只不过香奈子让他们用导弹打下来，这让两人惊恐的同时又感到十分的无奈。
　　这多发导弹的发射器，年代久远，是人工进行瞄准，转向和攻击都要靠人力，这么一来，导弹的灵活性就差了很多。
　　攻击那些不动或者速度缓慢的物体也许很管用，但是打天上的飞机？！
　　开什么玩笑！
　　那玩意快的跟子弹一样，让他俩打下来，简直就是为难人。
　　但是两人此刻也没有其他办法，只能抱着拼一把的心态试试了。
　　只是山本一边费力的操作发射器，一边还小声自语的咒骂香奈子。
　　“八嘎～让你不要惹陈风，非要惹！现在他吗居然招来一个战斗机！害的大家都要跟你遭殃！”
　　不仅是山本懊悔，此时的香奈子自己也惊恐异常。
　　“该死的陈风！居然有战斗机！”
　　香奈子怎么也想不到，在现在所有人的武器都比较落后的阶段，陈风居然有了战斗机。
　　她之前还为自己得到了一个导弹武器而沾沾自喜，自信心爆棚，可没想到转眼就被打击到了。
　　此刻，山本和大和两人终于完成简单操作，然后两人努力的瞄准着空中的战斗机。
　　“开炮啊！”
　　在香奈子焦急的大吼声中，一串十发导弹射了出去。
　　此时，陈风正在控制室实时操控着无人战斗机。
　　广阔的视角让他能非常清楚的看到远处的战舰。
　　战斗机的速度也是极快，一秒钟就飞出了千米，这速度，连吉娜都赶不上。
　　一分钟之后，战斗机就已经来到战舰的上方。
　　透过屏幕，陈风将战舰上的一切都能看的很清楚。
　　战舰上的人看到战斗机，一个个慌乱的很，纷纷惊恐不已，但是甲板上一个发射器正转动着调整方向，陈风知道，他们是要准备攻击自己了。
　　呜呜呜～
　　十发导弹射出，陈风却丝毫不担心，在他的视角里，这些导弹的速度慢的很，陈风只是简单的操作着战斗机向高空爬升了一千米，就轻松的躲开了。
　　现在距离已经足够，陈风已经完全可以操控战斗机进行攻击了。
　　这些人上来就攻击自己，陈风也懒得管他是谁，先杀一波再说。
　　看着操作台上的‘机枪攻击’和‘导弹攻击’，陈风果断的选择了机枪攻击。
　　开玩笑，战斗机的导弹威力可是足够重伤6级实力的生物的，要是用来攻击战舰，岂不是杀鸡用牛刀？
　　更何况，万一连渣都炸没了，那陈风连根毛都捞不着。
　　使用机枪，已经完全足够了。
　　先转动按钮，屏幕上出现一个十字准星，当瞄准了到了战舰之后，陈风毫无犹豫的按下按钮。
　　嗡嗡嗡，战斗机的下方，一个又粗又黑的枪管从机身露出，然后几乎没有停顿，火舌疯狂喷吐，无数发子弹疯狂射出。
　　哒哒哒～
　　一道红色的火链，正不停命中战舰。
　　战斗机躲开导弹，并且开始反击，战舰上的人全都看的清清楚楚。
　　导弹落空之后，这些人的脸上就满是绝望，当子弹疯狂扫射的时候，有的人已经开始恐惧的跳海了。
　　很快，子弹接触战舰，它没有任何的防御装备，只能依靠自身的防御力。
　　但战斗机的机枪扫射攻击，可是有秒杀3级实力的威力。
　　子弹直接没入舰身，穿透而过，打出一片火花。
　　除了战舰，在命中那些船员的时候，子弹直接将他们的身体打碎，看不出人形！
　　任凭这些人被打的哭爹喊娘，陈风依然没有留手。
　　战斗机保持前进的同时，开始围绕着战舰进行盘旋，这样就能让战舰一直处于战斗机的攻击范围之中。
　　无数的子弹命中，甲板上的船员已经死完，只有跳入水中的几人勉强逃生。
　　而整个战舰的舰身，已经被打成了一个筛子，海水正不停的渗入。
　　被破坏的这么严重，陈风估计这艘战舰想要完全修复，应该是够呛了。
　　忽然，陈风发现，一个身躯胖到可怕的分不清男女的生物从破烂的控制室里冲了出来，脸上既有愤怒，也有一丝不甘。
　　她正冲着天空上的战斗机愤怒的咒骂，因为距离过远，而且说的貌似也不是中文，陈风根本不知道她在说什么。
　　“这人……有点眼熟啊！”
　　看着屏幕上的‘大猪头’，陈风摩挲着下巴，忽然他眉毛一挑，想起了这人是谁。
　　“世界排名第六的关谷香奈子！又是一个死太阳国人！无缘无故的，不知道你攻击我干什么！”
　　关谷香奈子陈风只是观看排行榜的时候无意见到过她的头像，这人的实力排名世界第六，载具也只是31级，这种人在陈风眼里根本没有丝毫威胁。
　　想不通这人为什么会攻击自己。
　　反正现在这人的战舰现在处于损毁状态，不停渗水的状态也无法航行，属下也死的差不多了，那就留这个肥猪一条命，等会捉住她再说。
　　陈风于是便操控着战斗机回程，自己则驾驶航母前进。
　　战斗机很快就返程，来到航母之上，然后稳稳的通过二百米长的跑道进行缓冲降落。
　　将战斗机驶入停机坪，陈风便让吉娜进行驾驶。
　　对于无人战斗机的威力，陈风可是非常满意，只是使用了副武器机枪，没想到威力就能有这么强，31级的载具居然没有任何反抗的能力，金色品质的道具果然厉害。
　　航母快速航行，不多久就追上了因为损坏而无法逃跑的战舰。
　　陈风走出控制室，看着战舰上一个肥胖的女人带着仅剩的两个手下，正愤怒的仇视着自己。


第三百八十二章 陈风大佬干巴爹！
　　看着陈风的航母到来，香奈子还想操作连发导弹进行攻击，但是航母甲板上的密集阵武器系统的多管炮口已经转动了起来，并瞄准着战舰上的香奈子三人。
　　航空母舰上恐怖的武器随时都能开始攻击，之前攻击航母的导弹就是被这个武器摧毁的，香奈子也知道厉害，顿时脸色难看，被迫不敢动弹。
　　“小胖！出来！”
　　陈风走到航母的边缘，冲着海面一声呼喊。
　　在香奈子三人的注视下，一条百米多长的巨大鲨鱼冒出海面，这让三人又是一惊。
　　“你！你想干什么？”
　　香奈子强忍着恐惧，努力的让自己镇定，虽然她现在已经是4级强化者了，但是看见这么大的鲨鱼，难免有些受惊，因为语言不同，便发送了一条私信。
　　“干什么？你说我干什么？”陈风看到私信里眼前的香奈子的询问，不由的反问了一句，顿感有些好笑。
　　如果不是这人主动攻击自己，陈风又怎么可能来到她面前，现在她居然开口问陈风想要干什么，陈风一时间都不知道怎么回答。
　　呼唤小胖出来，陈风并没有让它攻击，而是手臂一伸，示意小胖用身体作为桥梁让自己跨到香奈子的战舰上。
　　虽然以现在陈风的能力，不管是闪现还是跳跃，他都能轻松的过去，但是喊出小胖，也是一种威慑的手段，让她不要轻举妄动。
　　小胖听话的浮出海面，让陈风泰若自然的行走在它的身体上。
　　通过小胖，陈风慢慢走到破损不堪的战舰上。
　　此时的战舰千疮百孔，满是弹孔，尽管关谷香奈子好像进行过修复了，但是似乎并没有完全修复，不知道是材料不够还是损毁过于严重。
　　此时的战舰逐渐渗水，正在不断下沉，估计还有几十分钟，就会完全沉入海中。
　　看着陈风悠然自得的打量着自己的战舰，香奈子既愤怒又无奈。
　　但是看到航母里有吉娜在，海面上有小胖在，她也不敢轻举妄动，只好恶狠狠的盯着陈风。
　　“世界排名第六的关谷香奈子！说说吧！无缘无故的为什么攻击我？！”
　　陈风发出私信，并取出掏出妖刀握在手中，身形虽然看起来消瘦，但是来回走动之时，一股无形的压迫感让香奈子三人满头大汗。
　　倒不是陈风身上有什么气息，而是陈风一直以来处于世界第一的名气，让这些人有了精神压力。
　　“哼～！”
　　香奈子的眼中满是不服，并没有回答，只是冷哼一声，就算陈风站在她的面前，她也硬气的很。
　　香奈子硬气，可是她的两个手下可就叫苦不迭了，香奈子仇恨陈风，跟他们可没有关系。
　　他们只是跟着香奈子混口饭吃，但是作为香奈子的手下，两人也只好硬着头皮跟香奈子统一战线。
　　陈风看着一副死猪不怕开水烫模样的香奈子，眉头微微皱起。
　　像这种人，他还是头一回见，刚刚香奈子能攻击自己，说明她已经看到了航母的外貌。
　　能混到今天这个地步的都不是傻子，通过世界排行榜，她肯定能猜到航母的主人就是陈风。
　　但是她在知道的情况下，依然敢攻击陈风，陈风知道，其中十有八九有什么其他的原因。
　　现在这个香奈子看样子并不打算开口，这让陈风有些烦躁。
　　不过，她不开口，不代表她的属下不能开口。
　　想到这里，陈风看向香奈子的手下，向他们发送私信。
　　“你们现在告诉我她为什么攻击我，也许我能放你一条生路！”
　　看到陈的私信，香奈子身边的山本两人顿时眼神复杂，看了一眼陈风，又看了一眼香奈子，显然很是纠结。
　　良久，两人对视一眼，立刻跑出，远离香奈子，然后通过私聊向陈风解释。
　　“陈风大佬，求你放我们一条生路，我们并不想偷袭你的，只是这死胖子的命令，她是龟田小次郎的妹妹，她们俩都是龟田直也的后代，一直隐忍到今天，准备等到有了足够的能力就向你报仇，这个死胖子非常冲动，今天铁了心要偷袭您，没想到被您打成这样。”
　　“陈风大佬，都怪香奈子这个臭肥猪，……”
　　两人跑到陈风的身边，不停的解释。
　　看完了他们发来的私聊，陈风终于是搞懂了一切。
　　没想到世界排行榜上新冒出来的龟田小次郎还有关谷香奈子都是龟田直也的后代，陈风之前就怀疑过龟田小次郎和龟田直也有什么联系。
　　没想到居然是真的，而且他们还一直谋划着报仇。
　　要不是今天关谷香奈子冲动的偷袭陈风，陈风还不得而知呢。
　　香奈子看着自己的两个手下居然临阵倒戈，脸上的肥肉气的颤抖，突然掏出一柄巨大的铁锤，想要冲过来展开攻击。
　　但是陈风只是一个随意的风·波动技能，就暂时挡住了她。
　　“你们两个混蛋！居然敢背叛我，我已经告诉哥哥了！你们祈祷自己不要落到他手里吧！”
　　暂时被陈风逼退，香奈子满脸气愤，恨不得生吞了山本二人。
　　山本二人一听龟田小次郎的名字，脸色都是一滞，显然是有些恐惧，但是很快就恢复了过来，并未多说。
　　陈风的嘴角露出微笑，既然搞清楚了一切，那就没有任何疑问了。
　　“香奈子！本来我对你并无敌意，但是你非要为你的父亲报仇，那我们现在也就有仇了！我还要感谢你暴露了自己，不然我还不知道龟田直也还有你和小次郎这一对儿女呢！
　　这次的泰坦秘境，我就先送走你，遇到你哥哥的话，我再送你们一家团聚！”
　　陈风提起龟田小次郎，这让关谷香奈子更加懊恼，此刻她终于后悔自己没有听从龟田小次郎的劝告，这下不只是自己踢到铁板了，还害的龟田小次郎也暴露在陈风面前。
　　香奈子恼羞成怒，怒火已经无法遏制，直接拎着巨锤，就冲着陈风砸来。
　　看着大脑失控，开始攻击自己的香奈子，陈风并不担忧，冲着身后挥了挥手，示意吉娜还有小胖不用出手，然后直接提起妖刀冲了过去。
　　陈风自从学到了红色品质的分身技能，只在王若曦那里试过一次，还没有真正的实战过呢，眼下关谷香奈子看起来实力不俗，正好用来测试测试分身技能的实战能力。
　　“陈风大佬加油！干巴爹！”
　　“陈风大佬！打死那只死肥猪！”
　　山本二人已经完全转变了阵营，用日语给陈风助威，也不知道陈风听不听得懂！也浑然不在乎自己此刻到底有多么的恶心。


第三百八十三章 好大一张嘴！
　　陈风看着眼前暴怒不已的关谷香奈子，并没有第一时间使用闪现靠近，而是绕着圈仔细打量着她。
　　此刻的关谷香奈子，突然大喝一声。
　　“金蟾真身！”
　　随后，香奈子本就肥胖的身躯再次的胀大。
　　身上的肥肉因为不停变多，已经堆积起来，甚至将双腿挡住铺在地上，而她整个人也慢慢趴了下来。
　　就算是趴下来，她的身高也不低，足足有三米的高度了。
　　活生生像一只伏在地上的大蛤蟆。
　　只不过双手依然拎着巨锤，看起来像只人形蟾蜍。
　　“这……是变身类技能吗？”
　　陈风看着变化后的香奈子，低声自语。
　　她的变身同样是增大体型，这点和马小婷的河豚之灵很是相似。
　　只不过不知道香奈子的变身技能提升的能力是不是也是提高自身的力量。
　　陈风顿时来了兴趣，没有主动攻击，眼中的玩味十足，停下身形，等待着香奈子先手攻击。
　　“陈风先生，请你小心，香奈子一共有三个技能。
　　被动技能：吸收能量，通过嘴巴可以吸收人的精气能量，会缓慢提高自己的等级，尽管她没有服用强化药剂，但是她已经4级强化者了！
　　紫色主动技能：金蟾真身，体型变化成蟾蜍，拥有极强的跳跃能力，身材虽然臃肿，但是行动非常灵活。
　　橙色主动技能：乱舞，这技能是针对武器的，能够使用武器进行疯狂的攻击，使用锤子效果更好，搭配强大的跳跃能力，香奈子的战斗能力非常强大！”
　　山本二人不是傻子，一旦背叛了香奈子，就干脆背叛的彻底一些，此刻陈风和香奈子展开战斗，他俩当然希望陈风能立刻将香奈子斩杀，所以直接将她的技能全部给陈风分析了一遍。
　　看着山本发来的私信，陈风当即了然，没想到这个香奈子的实力当真还算不错，只不过脑子不好，而且手下也并不忠诚。
　　不然关谷香奈子继续发展下去，以后说不定实力还真不差。
　　但是谁让她脑子不好，偏偏要偷袭陈风呢，就连现在的临死反击，在陈风眼里也只是一次测试技能的战斗而已。
　　香奈子的技能是灵活而且弹跳力很强，手中的巨锤攻击威力也很足，但是陈风对于物理攻击，完全不担心。
　　“呱～”
　　对面的香奈子似乎已经完成了变化，口中突然发出一声奇怪的叫声，随后双腿猛的一蹬战舰的甲板，使的战舰都晃动了两下。
　　她那肥硕的身躯突然跳跃起来，冲着陈风飞来，虽然身躯肥胖，但也正如山本所说，香奈子是个灵活的胖子。
　　一柄铁锤在陈风的眼中不停放大，香奈子已经快速逼近。
　　对方也是4级实力，陈风没有大意，立刻挥动妖刀，一团龙卷飘然其上，飓风躁动不安，陈风的身体同时也进入了虚化状态。
　　妖刀没有拦截巨锤，只是狠狠砍向香奈子的身躯。
　　当巨锤穿透陈风身体的时候，香奈子瞳孔微缩，她不明白这是什么情况，像是一拳打出去，却没有命中目标，使得自己的身体也随惯性冲了出去。
　　但是陈风的妖刀可不会留情。
　　只听‘噗嗤’一声，妖刀闪过银光，一片血迹随之出现，香奈子的身体顿时出现了一道巨大的刀伤，因为飓风的原因，伤口处参差不齐，血液不停涌现。
　　但是落地后的香奈子只是瞥了一眼伤口，然后取出一瓶红药水往上面一倒，哼都没哼一声，好像一点事都没有。
　　这般模样，也是一个狠人。
　　搞不懂刚才为什么会穿透陈风的身体，香奈子一拳砸在地上，愤怒的再次跃起，想要再次攻击。
　　这次跳到陈风身前时，她突然轻喝一声：“乱舞！”
　　随后，手中的巨锤不停的旋转，力量已经积蓄到了最大！
　　巨锤不停旋转蓄力，随后疯狂砸来！
　　陈风立刻虚化，成功躲开。
　　但是香奈子似乎着魔，一锤未果，身躯落下的同时继续砸了过来。
　　随后通过不停的跳跃，在陈风的周围不停闪动，手中的巨锤更是刮起了一阵劲风，似乎想要把陈风砸成一团肉糜。
　　“砸死你！砸死你！一定要砸死你！”
　　香奈子疯狂的呼喊，就这么保持高频率的跳动和挥锤，不停的持续攻击。
　　这让陈风一阵无语，他越发觉得香奈子脑子好像真的不太灵光，明明发现自己的身体无法被击中，却还一直保持这样的攻击。
　　而陈风时不时挥动妖刀，也在她身上留下无数的伤口，这样下去，也不知道香奈子还能撑多久。
　　五分钟之后，香奈子似乎砸累了，已经不再跳跃，而是停在原地一锤接一锤的攻击。
　　而陈风已经没有继续攻击了，只是一直保持虚化状态，玩味的看着这个身躯肥胖的女人。
　　“陈风大佬这也太强了！这是什么能力？香奈子的锤子居然一下都没碰到他！”
　　一旁的山本还有大和二人虽然离得很远，但是也都看的清楚。
　　当他们看到陈风将香奈子玩弄于股掌之间的时候，终于忍不住震惊道。
　　“是啊！香奈子不仅没有伤他分毫，而且身上还被攻击了无数次，你看她身上的伤口，哈哈！流了这么多血，肯定是要死了！”
　　“太好了！终于不用一直被她吸能量了！这个丑陋的女人，简直就是我们的恶梦！”
　　“这该死的肥猪！今天终于要死了，以后我们跟着陈风大佬，谁都不能欺压我们了！”
　　两人看见香奈子已经力竭，忿忿不平的发泄着以往被她欺压的不满，只不过，两人越说越兴奋，声音越来越大，全被香奈子听在了耳里。
　　这让正攻击着陈风的香奈子忽然停下。
　　刚刚两人背叛她，她就已经非常恼火，要不是陈风阻拦，他俩刚才就被击杀。
　　现在居然还在落井下石，这让香奈子的怒火瞬间洒向他们。
　　“你们两个混蛋！真是找死！”
　　香奈子突然放弃攻击陈风，然后肥硕的双腿猛地一蹬，直接跳向二人。
　　看到香奈子攻击他们，陈风当然无所谓，反正都是太阳国人，死就死吧，他也就没有阻止。
　　再说了，这两人这么容易就背叛香奈子，陈风对他们的印象可不好，反正自己说的留他们一命，自己也做到了。
　　现在不留他们一命的可是香奈子，和陈风可没有任何关系。
　　“啊～陈风大佬救命！”
　　“陈风大佬请你救救我们！”
　　山本和大和两人惨叫一声，然后想要逃跑，可是他们看样子只是2级强化者，哪里是香奈子的对手，直接被香奈子一左一右抓在了手中。
　　“以前舍不得将你们吸干，现在既然背叛了我，你们就去死吧！”
　　香奈子状若疯癫，然后张开嘴巴，变成金蝉状态下的她，嘴巴像是蛤蟆一样张的很开，就是一张血盆大口，直接将两人吃了进去。
　　“陈风！救……”
　　两人一句话都没说完整，就被一口吞下。
　　大嘴不停的蠕动，山本二人直接被咀嚼了完全吸收，而此刻的香奈子瞬间又精神满满，而且实力还有所精进！
　　这正是香奈子的被动技能！
　　不远处的陈风看着香奈子的这般操作，下巴都快要落到了地上，不是香奈子的杀伐果断，而是有一种出乎意料的震惊。
　　“沃妮马！好大一张嘴！还能吃属下恢复精力？！”


第三百八十四章 定位指引针
　　就在陈风惊愕的时候，香奈子晃了晃肥硕的身体，似乎觉得味道非常满意。
　　然后，香奈子再次挥动手中的巨锤，直接脱手扔出，冲着陈风砸了过去。
　　巨锤飞来，陈风纹丝不动，就算这香奈子体力恢复，她的攻击依然对陈风造成不了什么影响。
　　保持虚化，让巨锤穿透身体。
　　可是让陈风没想到的是，刚刚还凶悍的很的香奈子丢了锤子，居然二话不说，直接跳入海水之中。
　　然后双腿发力，身体如同一只巨大的蟾蜍，在海水中迅速逃离。
　　看着正在逃跑的香奈子，陈风微微一笑：“看来你虽然脑子不灵光，但也不是傻子，还知道逃跑！不过，要是这种局势还能让你跑掉，那我干脆自杀算了！”
　　尽管香奈子在海水中的速度飞快，但是陈风依然没有着急，只是同样跳入水中，然后疯狂的进行闪现。
　　很快就追了过去。
　　看到陈风紧追不舍，香奈子焦急不已、慌不择路，双腿奋力蹬动，想要让自己的速度再快上一分。
　　此刻的陈风并没有直接攻击，而是口中默念：“分身！”
　　随后，从陈风的身体上，分离出和他一模一样的三个分身。
　　三个分身接连闪现，直接将香奈子围住，堵住了她逃跑的路径。
　　“你……你到底是个什么怪物！？”
　　周围出现四个陈风，香奈子顿时震惊不已，从一开始陈风化作虚影，再到现在的分身。
　　虽然只使用了两个技能，却处处透露着诡异古怪，这让香奈子接近崩溃。
　　现在退无可退，逃无可逃，香奈子只能进行最后的挣扎。
　　“乱舞！”
　　随后从仓库中取出一件武器，尽管知道没有效果，但是依然冲着陈风砸去。
　　因为陈风的妖刀只有本体有，所以分身没办法进入虚化。
　　这时候，陈风又有意测试分身的强度，心神一动，一具分身迎着武器就冲了过去。
　　同时，分身的手中一道飓风形成风墙，试图阻挡。
　　武器命中风墙，开始了剧烈的颤抖，僵持了三秒之后，武器终于穿透了一部分，刺中了陈风的分身，留下了一个小小的伤口。
　　当伤口一出现的时候，整个分身如同泡影一样直接消散。
　　看到这一幕的陈风眉头一皱。
　　本来他以为分身技能能够承受一定程度的伤害，但是没想到只出现一点伤势，整具分身就会直接消散。
　　这样一来，那分身技能还是存在着一些致命的缺陷的。
　　不过也正常，分身既有攻击的能力，又有多了三条命的能力，要是还有一定的防御能力，未免也太强了。
　　受伤就消散也许就是一个变相的平衡吧。
　　陈风心中暗自思量，看来以后使用分身进行攻击的时候，一定要注意不能让分身受到伤害。
　　就在陈风思考的时间，香奈子看见陈风的一具分身破碎，顿时激动不已，似乎看到了生的希望，手中的武器再次狂舞，想要再次攻击。
　　可是陈风此刻已经没了和她缠斗的心思。
　　直接一个闪现冲到她的身后，然后握紧刀把，猛的砸在她的后脑之上。
　　4级强化者全力一击，力量绝对大的出奇。
　　在刀把的砸击下，香奈子来不及反抗，闷哼一声，昏迷了过去，金蝉真身的技能失效，肥蟾蜍慢慢变成一个正常的胖子。
　　陈风没有杀死她，心中自然还有着其他的打算。
　　一来是想要看看香奈子有没有生存点，能不能逼迫她交出来。
　　二来是想要看看如果以她为筹码，能不能将龟田小次郎引出来。
　　毕竟人要是死了，那可就一点价值都没有了。
　　陈风有些嫌弃的抓住香奈子油腻的脖颈，然后奋力的往自己的航母游去。
　　小胖很是识趣，早早的游到陈风的下方，将他慢慢抬到甲板的边缘。
　　砰～
　　香奈子的身体像是死猪一样被陈风扔到甲板上，陈风抖了抖身上的水渍。
　　然后冲着走过来的吉娜说道。
　　“吉娜！我后面的战舰就快要沉没了，你去战舰上将有价值的道具都搜刮一下，然后摧毁战舰，拿到战舰之心，再处理一下这个女人！”
　　“是！主人！”
　　吉娜恭敬的点头，身体灵活的跑动，直奔破损的战舰。
　　……
　　十分钟后，陈风换了一身干净的衣服，安静的坐在自己的沙发上，手中正拿着两个道具，不停的打量着。
　　而吉娜正一如既往的在控制室中保持警戒。
　　一切都好像和以前没什么两样。
　　但和之前不同的是，甲板边缘的栏杆上，绑着一个晕倒的身材肥胖的女人。
　　“呵呵！这关谷香奈子真是一个大好人啊！这次从她那里得到的东西还真是不错啊！”
　　看着手中的两件道具，陈风很是满意。
　　刚刚吉娜去善后，直接将破损的战舰完全摧毁，得到了一个战舰之心，以及两个紫色螺旋桨，还有一个军用雷达，自己高倍望远镜。
　　螺旋桨是商城物品，不能线上交易，只能等遇到周灵睿的时候装到堡垒上去，先收进仓库。
　　除了这些，她还将香奈子属下死后的仓库全部收集了过来，里面杂七杂八的东西也算是一份收获。
　　当然，这些东西并没有引起陈风的注意。
　　让陈风关注的是，吉娜后来得到的两件道具。
　　一个是拆除之后恢复小巧模型的武器道具【连发导弹（橙色）＋6】，另一个是从控制室找到的道具【定位指引针（紫色）】。
　　【连发导弹（橙色）＋6】
　　说明：年代较为久远的半自动导弹发射器，需要人力进行操作和填装，且要安装在载具上方可使用。消耗幽能和铁块，最多连续射出十发导弹，射程极远，能够对3级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，能够对4级及以上的生物造成重伤或轻伤。
　　提示：每发导弹消耗50幽能、200铁块。
　　充能：0/500幽能、0/2000铁块
　　评价：单个导弹威力一般，但是十根筷子折不断，十发导弹同时命中，那威力也是杠杠的！
　　这件武器，陈风简单的观察了一会，发现这武器的威力还着实不错。
　　而且关谷香奈子还进行了多次强化，显然她对这武器也非常重视。
　　还好之前这武器攻击自己的时候，密集阵将这些导弹拦截了下来，不然要是让这些武器命中航母，那后果也足够陈风喝一壶的。
　　正好自己的钢铁堡垒缺少威力较强的武器，陈风打算将这武器再强化几次然后交易给周灵睿使用。
　　肥仔、美美、乐乐他们在堡垒上，需要人力操控的话，人手也足够。
　　先收起连发导弹，陈风又观察另一件道具的属性。
　　【定位指引针（紫色）】
　　说明：道具有两个，不管距离多远，只要处于同一个空间，两个定位指引针都能指向对方的位置。
　　评价：定位指引针，将持续为您导航！
　　陈风看着手中类似于指南针的小巧道具，脸上写满了惊讶。
　　此时的指针正指向一个方向，陈风试着转动整个道具，但是指针却一直保持一个方向不变。
　　陈风顿时明白了这个道具的作用。
　　明白之后，陈风的脸色有些兴奋。
　　现在深处泰坦秘境，地图功能失效，如果自己有一对定位指引针，然后交易给同伴一个，就能依靠这个道具找到同伴。
　　如此一来，陈风想要召集同伴将不再是困难。
　　但是，目前陈风的手上只有一个定位指引针，至于另一个在哪，陈风现在非常清楚。
　　打开世界排行榜，陈风点击其中的一个人的头像，选择私聊。
　　这人，正是龟田小次郎！


第三百八十五章 和龟田的私聊
　　既然龟田小次郎和关谷香奈子都是龟田直也的子女，那不管当初龟田直也是不是咎由自取，既然他因为陈风而死，杀父之仇不共戴天，那陈风和这两人的仇是肯定结下了。
　　所以陈风很确定，龟田小次郎对自己的恨意永远也不会消失。
　　这个人，听被香奈子杀死的山本说，很能隐忍，一直到今天为止，陈风都没见过这人主动招惹过自己。
　　甚至以前都没有看见过他的名字出现在世界排行榜上，包括在龙宫秘境的时候应该也是低调的很。
　　可能后来实力强大了，才想着上榜，既可以得到每日奖励，也能出名，便于招纳手下。
　　要不是这次进入泰坦秘境他们两兄妹被随机传送导致分开，而这香奈子又生性冲动招惹了陈风，陈风到现在还不知道自己还有两个潜在的仇人。
　　从关谷香奈子攻击陈风，再到她被陈风活捉，这段时间，陈风估计她十有八九已经跟龟田小次郎联系过了。
　　这个时候的龟田小次郎应该也知道香奈子的遭遇了，只是不知道具体什么情况而已。
　　所以陈风既然选择私聊他，就直接开门见山了，只编辑了两个字，陈风就发送了过去。
　　“谈谈？”
　　这条消息发送了很长一段时间，陈风才收到回复，看来龟田小次郎应该也是斟酌了很久才选择回复。
　　“我妹妹落到你手里了？”
　　关谷香奈子的名字还在世界排行榜上，所以龟田小次郎知道她没死，看到陈风的消息，便猜测她被陈风抓住了。
　　看到龟田小次郎回复，陈风微微一笑。
　　既然回复了，那就说明有沟通的可能，陈风现在很想得到龟田小次郎那里的另一个定位指引针。
　　现在就怕龟田直接将指引针摧毁或者丢掉，那陈风就肯定得不到了。
　　看来，陈风没有杀死关谷香奈子还是有点用处的。
　　“不错！她偷袭我，被我抓住了！现在死不死只是我的一个念头而已。”
　　陈风的威胁意味甚浓，他通过这种威胁，很想看看关谷香奈子在龟田小次郎心中到底有多重要。
　　这便于陈风去和他谈判，要是龟田小次郎并不在乎关谷香奈子的死活，那定位指引针很大可能得不到了。
　　果然，陈风的这条消息发送完，龟田小次郎的消息明显有了些火气。
　　“陈风！你如果敢伤害香奈子，我发誓，你一定会后悔的！”
　　“我后悔？我们都不是傻子，从你父亲死在我手里的时候，你不就记恨上我了吗？你隐忍到今天，不就是为了积蓄力量报复我吗？现在说什么后悔不后悔的，你觉得我会在乎吗？”
　　龟田小次郎的威胁，在陈风看来，很是可笑，自己已经杀了他爹，难不成还指望化干戈为玉帛？
　　再说了，陈风到目前为止，从来就没有在乎过这个龟田小次郎的报复，只是想从他那里得到定位指引针而已。
　　看到陈风这么说，龟田小次郎也不是傻子。
　　“说吧！你想要怎么样？”
　　“很简单，我从你妹妹那里得到了一个定位指引针道具，我知道这东西有一对，另一个肯定也在你手里，交易给我！”
　　“想要定位指引针？我可以给你，但是给了你，我妹妹的命怎么办？你怎么能保证她能活着？！”
　　看见这条消息，陈风眉头一皱，的确，换位思考，他肯定也会有这种顾虑。
　　而人类玩家，可无法通过交易功能进行交易，陈风现在说什么，龟田都不会相信他能放过关谷香奈子。
　　“我无法向你保证，只能告诉你，你只要将定位指引针给我，我可以留她一条命，一直到泰坦秘境结束！”
　　“陈风，既然如此，我肯定不会将指引针交易给你，不过，你想要的话，就自己来找我拿吧！我等着你！希望你我见面的时候，香奈子还活着，不然，你永远也不会得到你想要的！”
　　龟田小次郎的这条消息着实让陈风意外了一下，居然敢让陈风自己去找他。
　　当陈风刚得到这个定位指引针的时候，确实有过一个想要跟随指引针的指引去找他。
　　但是定位指引针这个道具，只能指引方向，却不能提示双方的距离有多远，想要找到他，根本无法估算时间。
　　如此一来，陈风才选择联系龟田小次郎试试，生怕他得不到关谷香奈子的回复，害怕自己找上门而将指引针摧毁。
　　但是陈风此刻没想到的是，这个龟田小次郎居然敢主动让陈风过去找他。
　　他这是不想隐忍了，想要直接面对陈风了？
　　有意思！
　　陈风冷笑一声，既然龟田小次郎这话都说出来了，那陈风至少不用担心他会将指引针摧毁。
　　那陈风就有足够的时间去找他。
　　到时候以陈风的实力，也不管他有多少人马，或者多强的武器，都能轻松解决。
　　看来，关谷香奈子这个妹妹在龟田心中的地位确实不低啊。
　　想到这里，陈风继续回复。
　　“好，既然你有这么有胆量，我就暂时留着你妹妹的命，一直到我们见面我得到定位指引针为止，希望你到时候还能像现在这么硬气。”
　　“陈风，我等着你！算上我妹妹，我正好和你一起算算我们之间的账！”
　　淡笑了一声，关闭了私聊，陈风起身，伸了个懒腰。
　　此刻的他也是感慨不已，没想到自己一直以来还有一个不弱的仇人对自己虎视眈眈。
　　除了他们，也不知道还有多少人跟他们一样，恨不得将自己抽筋扒皮。
　　这其中应该有妒忌陈风的实力的，也有那些被陈风击杀的人的亲属。
　　不过，陈风心里并不在乎这些人。
　　身处末世，本就没有规则之说，别人想要如何对付自己，陈风也管不了。
　　不过，陈风至少自己问心无愧，他从来没有仗着自己的实力去欺压弱小，一直都是别人主动招惹了，他才反击。
　　以前的汤昱成、徐小丽、王如龙、范坚强、龟田直也、金智妍都是如此。
　　现在又有关谷香奈子和龟田小次郎。
　　他们不是第一个，肯定也不是最后一个。
　　陈风看着夜色降临的海面，神色平静的喃喃自语：“来一个我杀一个，来一堆！那就杀一堆！”
　　时间慢慢过去，又到了深夜。
　　第二天的泰坦巨人准时攻击的时间马上就要到了。
　　陈风并没有什么风雨欲来的紧张情绪，只是冲着吉娜吩咐。
　　“吉娜，今天的泰坦巨人我就不出手了，交给你和小胖吧！”
　　“是！主人！”
　　吉娜点头恭敬的回复，然后迅速的变成本体，以她和小胖的能力，对付今天的泰坦路人肯定是手到擒来。
　　……


第三百八十六章 龟田小次郎
　　就在同一时间，泰坦秘境的一处未知海面上，一座巨大的钢铁堡垒浮于海面之上，远远看去，简直像一个小型岛屿。
　　而且看它的体积，甚至比陈风的海上钢铁堡垒还要大上两圈。
　　此时，堡垒的半球形防护墙上，一个大门慢慢开启，其中不停的有人从中走出，一直走出来了两百人，他们动作整齐划一，纪律严明。
　　这些人手中纷纷拿着各式兵器，一个个严肃的看着海面，似乎在等待着什么。
　　不光如此，除了走出去的战斗人员，堡垒的防护墙以及海面下方的船舱的外墙上，正有许多的船载武器从打开的洞口出冒了出来。
　　看堡垒此时的模样，似乎正要应对一场大战。
　　而此时堡垒中宽敞的控制室中。
　　正有不少人盯着控制室中宽大的屏幕，来观看堡垒周围的环境。
　　有人不停指挥，似乎正在发号施令，有人在操作台上不停操作，应该是在操作堡垒上的武器。
　　在控制室后方，有一个宽阔平台，像是控制室的一个总指挥台。
　　此时一个身材矮小、面容黝黑的青年正坐于其中，紧皱着眉头，一直低头思考，对堡垒即将进行的战斗似乎并不关心。
　　而青年的身后，一个中年男人正俯在青年的耳边。
　　“龟田先生，第二天的泰坦巨人即将攻击，现在……您能指挥一下各人员和武器的战斗吗？”
　　听到这话，被称作龟田先生的青年不为所动，仍然在低头思考。
　　而后面的中年男子只能再次重复。
　　兴许是打扰到了青年，只见他眉头一拧，只是冲着中年男子随意一撇，就吓得中年男子不敢出声，满头大汗。
　　要是陈风看见这名青年，肯定能认出来，这人的容貌正和世界排行榜上龟田小次郎的头像一模一样。
　　看到中年男子大气都不敢喘，龟田小次郎怒气稍减，平淡的说道。
　　“今天和昨天一样，都是100个3级泰坦巨人，还用我指挥做什么？！还跟昨天一样，各司其职，下海200名2级和3级强化者，再用堡垒的武器，只要不让那些泰坦巨人靠近堡垒就行了！”
　　听到龟田小次郎的语气好转，中年男子松了口气。
　　“是，我这就吩咐下去。”
　　中年男子转身就像离开，这时候，龟田小次郎却叫住了他。
　　“等等！”
　　“龟田先生还有什么吩咐吗？”中年人很是恭敬。
　　“你去帮我联系大太阳国官方，告诉他们，让他们动用整个帝国的力量，在泰坦秘境广撒网，就算是瞎碰，也要给我找到一个名叫马小婷的女人！”
　　龟田小次郎的脸上满是杀意。
　　中年男子一惊，有些意外，不解道。
　　“您确定要联系太阳国官方吗？还只是找一个女人？马小婷这人，似乎还跟陈风关系匪浅，您找她难不成是为了对付陈风？您打算跟陈风撕破脸了吗？”
　　中年男子一连问出的多个问题，让龟田小次郎的脸色越来越难看。
　　“什么时候轮到你来问我问题了，快点去做！”
　　听到龟田小次郎的训斥，中年人冷汗密布，连连点头，不敢多问，赶紧起身离开。
　　等到中年男子离开，龟田小次郎打开世界排行榜，一直盯着陈风的头像，眼中满是狠毒。
　　“陈风！你敢抓我妹妹，我一定会让你付出代价的，父亲，这一次，我也肯定会为你报仇的！”
　　龟田小次郎紧盯排行榜的时候，控制室的屏幕上，泰坦巨人已经出现。
　　与此同时，那些堡垒外面待命的战斗人员纷纷开始进攻，而堡垒上的众多武器也纷纷发射出多种多样的攻击。
　　战斗如火如荼，很是激烈，一切都能从控制室的大屏幕看的很是清楚，龟田小次郎的目光也终于移了过去。
　　100名泰坦巨人都是3级实力，因为其强大的被动技能，那些冲过去近战的2级或者3级强化者，有不少人都被击中。
　　在击中之后，他们惊恐的尖叫，因为他们突然发现，自己的身体仿佛有万斤巨石压在上面，根本动弹不得。
　　这就是泰坦巨人的禁锢能力。
　　而当这些人被禁锢了之后，还没等十秒的禁锢时间结束，周围的泰坦巨人房子一样大的拳头就落了下来，无法躲避的人直接被砸成肉糜。
　　堡垒上的众多武器也纷纷攻击，但是效果也不明显。
　　眼下的局势，堡垒并不占优，可控制室内观察的龟田小次郎似乎一点都不担心，仍然冷静的观看。
　　就在众多泰坦巨人逼近堡垒的时候，海底深处一条惊人的吼声传来，似乎有什么绝世凶兽将要出现。
　　随后，堡垒周围剩下的泰坦巨人居然一个接一个沉入海底，最后消失不见。
　　海面恢复宁静，堡垒也丝毫无碍。
　　看到这般效果，龟田小次郎很是满意的点点头。
　　今天的战斗也逐渐平息。
　　过了不知道多久，那个中年男子又回到龟田的身旁。
　　“龟田先生，今天的战斗已经结束，死伤人员30人，消耗幽能300，铁块1000，您的宠物已经也喂食过了！另外，我已经联系过帝国的官方，现在已经对马小婷进行搜寻，但是泰坦秘境过于广阔，应该会需要很长的时间！”
　　“嗯，很好！”
　　“先生，我能冒昧的问您一句吗？”
　　“说吧！”
　　“您现在就要对付陈风了吗？尽管您有5级实力的宠物，但是陈风的实力实在是强的可怕，这样并不保险吧！就算捉到马小婷，也不能要了他的命吧！”
　　“其实，现在就开始对付陈风，并不是我的本意，只不过香奈子太冲动，遇到了陈风，居然仗着自己4级实力主动挑衅，现在被他抓到，我也是被逼无奈。”
　　“什么？香奈子小姐被陈风抓了？！”
　　“不错，现在我想救她的命，就必须要将陈风引过来，但是我并没有把握杀了他，只能依靠帝国的力量，先捉住和陈风关系匪浅的马小婷，到时候手里也能有点筹码。”
　　“原来如此，龟田先生，我明白了！”
　　“好了，今天的战斗已经解决了，你去操控堡垒向东方前进，他在西边，我们往东方前进，能尽可能的让陈风迟些找到我们，也能多拖一些时间！”
　　“是！”
　　巨大的钢铁堡垒虽然移动速度缓慢，但还是稳稳的前进着，龟田小次郎也不是傻子，知道陈风往他的方向追来，也知道反方向行驶，尽量拖延时间。
　　龟田小次郎等待中年男子走后，从仓库中取出两张羊皮卷轴。
　　看它的属性，居然是红色品质。
　　拿着这两件道具，龟田小次郎的脸上信心十足，自言自语道。
　　“陈风，本来准备泰坦秘境的最后一天再去找你的。
　　既然你发现了，那我的计划只好提前了！
　　希望能拖到秘境的最后一天，让我从鱼人王宝藏中得到的红色品质驯兽卷轴能够派上用场。
　　这种必定驯服成功的卷轴，如果能驯服6级实力的泰坦巨人。
　　再加上我在鱼人岛秘境中驯服的5级实力鱼人王，到时候，我一定送你上路。
　　实在不行，拖到第七天也行，我再驯服一个或者两个5级实力的泰坦巨人，也有足够的实力弄死你！”
　　说完了这些话，龟田小次郎冷笑了一声，郑重的再将红色品质的羊皮卷轴收起。


第三百八十七章 泰坦秘境第四天
　　两天后的深夜，今天是泰坦秘境的第四天。
　　陈风打开船舱，看着里面被多条铁块制作而成的铁链锁住的肥胖女人，然后随意的往里面丢了一块没有处理过的鱼肉。
　　这肥胖的女人正是关谷香奈子，不过，此时的她看到陈风的到来，已经没有了一点反抗的意思，有的只是满脸的恐惧和顺从。
　　虽然不知道真假，但至少表面很服气可。
　　看着掉落在眼前的一块腥臭的鱼肉，香奈子顾不得难闻的味道，艰难的挪动到食物面前，毫无形象的狼吞虎咽。
　　奈何自己的身躯太过庞大，这点食物下肚根本没什么感觉，也只是勉强活命而已。
　　看着香奈子将鱼肉吃下，陈风很是满意。
　　前两天的时候，陈风和龟田小次郎私聊过，决定驾驶航母去寻找他，就暂时留着关谷香奈子一条命。
　　但是关谷香奈子也不知道发什么疯，醒来之后见到自己被绑着，对着陈风就是破口大骂，虽然说的鸟语，陈风听不懂，但是也嫌她太过聒噪。
　　没办法，陈风只好让吉娜亲切的给她做了长达十小时之久的电疗。
　　吉娜也很懂事，电流一直保持一定的强度，既不伤她性命，也能让她痛不欲生。
　　果然，经过了吉娜的‘伺候’，关谷香奈子顿时就老实多了，还主动将自己仅存的三万多生存点交易给了陈风。
　　就是她身上仓库中的东西已经交易给龟田小次郎了，空空如也。
　　对此，陈风倒觉得没什么，既然在龟田那里，回头见面之后杀了夺过来就行了。
　　吉娜5级鱼人王的实力因为被所有人知晓，所以陈风并不在乎香奈子是不是知道。
　　但是小胖的能力目前只有陈风知道，为了避免香奈子给龟田直也通风报信，陈风就把他关在船舱里的一个小房间里用铁链锁住。
　　每日随便弄些食物暂时保住她一条命。
　　此时，陈风见香奈子畏惧的目光看着自己，心中很是满意，随口说道。
　　“今天是泰坦秘境第四天了，我还没遇到你哥哥，如果再等下去，也不知道我会不会忍不住杀了你！”
　　说完，陈风关上门，带走了最后一丝微弱的亮光，起身走了出去。
　　关谷香奈子见陈风离开，恐惧的目光缓缓消散，转而又变得怨毒。
　　刚刚陈风的话她根本听不懂，但是陈风眼中的杀意她是能看出来的。
　　只听香奈子恶狠狠的低语：“陈风！真希望你能早点遇到我哥哥，就算你有5级实力的手下，40级以上的航母，但是当你见识到我哥哥的宠物，你会知道虐待我的后果！”
　　说完，香奈子编辑私聊，和龟田小次郎发送着消息。
　　“哥哥，目前陈风的实力我大致有些了解，他有一艘航空母舰，上面的武器威力非常强大，重要的是，他还拥有一艘可以飞行的战斗机，战斗起来非常灵活，而且机枪的威力很强，如果你遇到了他，一定要小心行事。
　　还有，哥哥，你的计划实施到哪一步了？”
　　关谷香奈子的消息发送了不久，龟田小次郎就回复了。
　　“香奈子，你一定要坚持住，我一定会把你从陈风手里救出来的，你所说的关于陈风的情报，我大致已经了解了，你放心，我之前得到的三张红色品质的驯兽卷轴，除了驯服过鱼人王，还有两张没有使用。
　　现在还不是使用的时机，等到泰坦秘境的第七天，我会先驯服一个5级实力的泰坦巨人，到时候我的实力也会提高，你不用担心我。”
　　“哥哥，我会坚持的，我只是后悔，当初如果我要是听你的，不那么冲动的招惹陈风的话，现在也不会打乱你的计划！”
　　“好了香奈子，不必多说，这也不怪你，怪就怪这个陈风，实力太过强大，就算是现在的我遇上，肯定也是凶多吉少，你一定不要惹恼他，如果他向你逼问我的情报，你可以简单说一些不重要的，以免受皮肉之苦！”
　　“放心哥哥，什么该说什么不该说，我都知道，你的驯兽卷轴，打死我我也不会说的！”
　　“好！等到泰坦秘境快要结束的时候，就是陈风的死期！我们也终于能够为父亲报仇了！”
　　……
　　关谷香奈子和龟田小次郎会进行私聊，陈风知道，也无法避免，私聊是通过游戏的界面进行的，陈风想阻止都不行。
　　不过，陈风对他们的私聊也不在乎，反正都将香奈子关进船舱隔间了，她们聊得东西最多也就是陈风表面上的实力。
　　现在的陈风可没心思对付她了，因为，今天是泰坦秘境的第四天，而且，再过几分钟，第四天的泰坦巨人就要来袭。
　　前三天，陈风很顺利的度过了，每天100个3级实力的泰坦巨人对吉娜和小胖来说，根本不是什么问题，轻松的就得到了不少幽能晶石，陈风这两天甚至都没有再出手过。
　　不仅是陈风，周灵睿、马小婷以及华夏官方，泰坦秘境前三天都很顺利。
　　现在就看第四天了。
　　第四天降临的泰坦巨人说是4级，但是和3级的泰坦巨人有什么区别，陈风并不清楚。
　　而且，4级的泰坦巨人数量要还是100个的话，那难度简直就让人难以承受了。
　　陈风倒还好，对付4级压力不大，但是其他人可就不行了。
　　不光是4级，要是第七天5级实力的泰坦巨人降临还是100个的话，就连陈风，也要落荒而逃了。
　　现在，只能希望今天到来的泰坦巨人至少在数量上减少一些了。
　　不再多想，想的再多也只有看到今天的泰坦巨人才知道它们的属性和数量。
　　陈风计算着时间，到了泰坦巨人即将出现的前一分钟的时候，陈风立刻开启军用雷达。
　　军用雷达的大屏幕上，先是绿茫茫的一片，但是随着时间的推移。
　　一个！两个！三个！
　　越来越多的红点出现。
　　陈风默默计算，等红点不再出现的时候，泰坦巨人的数量也就一目连然。
　　还好！4级泰坦巨人的数量只有三十个！
　　对付4级实力的泰坦巨人，以目前陈风的能力，也很是简单。
　　“吉娜！准备干活了！”
　　冲着吉娜吩咐一声，陈风也驾驶航母开始移动，避免被泰坦巨人包围。
　　哗啦啦～
　　航母快速航行，在航母身后的海面上，一个接一个的泰坦巨人冒出海面。
　　可是陈风的目光落在它们身上的时候，脸色逐渐变化。
　　“卧槽！这么大！？还带了武器？！”


第三百八十八章 4级泰坦巨人
　　陈风清楚的看到，虽然这次的泰坦巨人的数量只有三十个，比前三天的3级泰坦巨人数量少了足足70个，但是体型明显比3级的泰坦巨人要大上许多。
　　3级的泰坦巨人约有80到120米左右的高度。
　　但是4级的泰坦巨人，身高足足有100到140米的高度，身高上去了，身材更加魁梧，相比之下力量也有所提高。
　　若是被它们攻击到了，估计后果会非常严重。
　　除了体型有所增大，泰坦巨人们也不再是空着手了。
　　每个泰坦巨人的手上都拖着一个粗如树干的巨大铁链，从它们拽动铁链的时候，还能清楚的看到，铁链的末端，还连着一个弯钩。
　　铁链和弯钩结合起来，不就是一条完成的船锚嘛！
　　这些泰坦巨人，居然拿着一条又粗又长的船锚作为武器，还一个个轻松有余的模样。
　　此时，陈风的心头也挂上一丝阴影，看来这次的泰坦巨人，肯定会有些麻烦了。
　　航母不断加速，身后的泰坦巨人们发出阵阵不似人声的愤怒咆哮，仿佛从地狱之中爬出的恐怖魔神，让人看了忍不住心生惶恐。
　　趁着它们追击的时间，陈风还是老规矩，先看看它们的属性。
　　【泰坦一族】
　　等级：4级
　　技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。
　　主动技能，夺命船锚，泰坦使用长达百米船锚进行攻击，当它将船锚向前猛掷的时候，如果命中了一个目标，泰坦就能通过船锚将敌人拉向自己，同时自己也可以借力跳向目标。
　　介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，但是智力较低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！
　　果然，看完了4级泰坦巨人的属性后，它的属性栏里真的多出了一个技能——夺命船锚。
　　泰坦巨人手中的船锚也和它这个技能有直接的关系。
　　通过百米长的船锚，能够像钩子一样让泰坦拉近自己和目标的距离。
　　陈风忽然惊醒，这技能，对泰坦能力的提高绝对起到了至关重要的作用。
　　泰坦巨人的被动技能是身体攻击到目标，就能将之禁锢十秒，虽然存在20秒的冷却，但是在十秒内，肯定会有其他泰坦巨人再次攻击到你，也就是说，一旦被禁锢，将会被禁锢至死。
　　但是3级的泰坦巨人有一个很大的缺点，就是手短，攻击距离有限。
　　可是到了4级，每个泰坦巨人都配备了一个百米长的船锚，这样一来，泰坦巨人就完全没有了手短的劣势。
　　攻击距离提升至百米，而且船锚又粗又长，抛开钩子的作用，它的攻击力也不容小觑。
　　想到这里，陈风急忙估算自己和身后泰坦们的距离。
　　卧槽！不算不知道，现在陈风离它们只有六七十米的距离。
　　就在陈风惊呼的时候，身后三十个泰坦巨人忽然咆哮一声，三十根粗长的船锚冲天而起，直指陈风的航母。
　　嗡嗡嗡～
　　因为速度飞快，巨大的船锚甚至出现了恐怖的破空声。
　　遮天蔽日，恐怖至极。
　　陈风暗叫不好，立刻走到控制台前，一把按下了幽能防御罩的开启按钮。
　　嗡～
　　航母的周围，一圈半透明防御罩立刻出现。
　　因为陈风将其强化到了＋15，现在的幽能防御罩直径已经达到了200米，航母的一大半都被包裹其中。
　　有了它，即使泰坦巨人的船锚砸中了航母，也不会有太大的威力。
　　轰隆隆～
　　众多船锚转瞬即至，硕大的锚头落在航母周围的防御罩上，砸出阵阵闷响。
　　紧接着，幽能防御罩疯狂闪动，这是它防御充能快速消耗的情况。
　　还好有它，航母只有尾部受了一点小伤，并无大碍。
　　与此同时，众多泰坦巨人突然发力，将多条船锚紧紧拉住，这些船锚也是奇怪，虽然没有勾住什么，但却像黏住了一样，死死的粘在防御罩上。
　　多股力量的僵持下，航母逐渐停止前进，甚至还被往后拉动。
　　看着航母即将接近这些泰坦巨人，陈风愤怒的喊道。
　　“吉娜！小胖！你们干什么吃的！”
　　因为刚刚的一切都在电光火石之间，吉娜和小胖还没来得及出手，航母就被勾住了。
　　听到陈风语气不对，吉娜和小胖不敢怠慢，一个变身，一个化龙，开始攻击这三十个泰坦巨人。
　　两名5级实力的生物，对付这些4级的泰坦巨人，还是非常轻松的，而且局势还是一片倒。
　　但是4级的泰坦巨人皮糙肉厚，往往需要好多次攻击才能毙命。
　　小胖和吉娜虽强，但是短时间也不能立刻杀光。
　　有十多个泰坦巨人见小胖和吉娜袭来，自知不敌，便猛地一拽船锚，高达百米的身躯居然腾空飞起，直接向着陈风的航母跳来。
　　轰隆隆～
　　百米巨人带来的压力着实不小，而且还是十多个。
　　砰砰砰～
　　这些巨人落到航母身边，然后疯狂的锤击航母。
　　【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】
　　【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】
　　【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】
　　……
　　多条提示出现，陈风知道，这是泰坦巨人的被动，航母现在已经无法移动，彻底沦为一个靶子。
　　防御罩疯狂闪动，不停的掉落防御充能，也不知道还能维持多久。
　　要是让它们这样一直砸下去，等到幽能防御罩破碎，航母肯定会被砸沉。
　　陈风看着航母周围的这些泰坦巨人，并没有丝毫的恐惧，有的只是满腔的怒火。
　　“尼玛的！老虎不发威！你当我是Hello Kitty呢！”
　　这些只是4级的泰坦巨人而已，多了一个可以当钩子的船锚，还是泰坦巨人而已。
　　对付他们，陈风手到擒来，只不过担心航母被损坏，需要大量物资修复，陈风有些心疼而已。
　　现在既然航母被困，避无可避，陈风掏出妖刀，又给幽能防御罩充满幽能。
　　然后大喝一声‘草泥马’，脱掉了上衣，就这么冲了出去。
　　陈风的身高有一米八，和这些泰坦巨人相比，跟蚂蚁没什么区别。
　　但是陈风丝毫没有畏惧，手中妖刀·如影的刀身上，浮起一层不断跳动的飓风。
　　随着陈风向前奔跑的同时，一道飓风刀芒直接甩出。
　　此时的陈风！
　　1V十多只同等级的泰坦巨人！
　　这场面，要是被其他人看到了，估计都能直接惊掉了下巴！


第三百八十九章 单挑一群4级泰坦巨人
　　面对十多个百米多高、围在航母周围的泰坦巨人们，此时航母上的船载武器包括战斗机要么攻击频率慢，要么需要准备的时间，目前都不是最好的攻击手段。
　　现在最好最快的，就是陈风这个人形机器。
　　脱去上衣的陈风露出上身硬实的肌肉，手臂的青筋暴起，力量感十足。
　　在一道飓风刀芒甩出去之后，锋利的刀芒仿佛能自行追踪。
　　任凭被瞄准的泰坦巨人如何闪躲，刀芒依旧直逼它的眼眶。
　　噗嗤一声。
　　长刀十米的刀芒瞬间没入泰塔巨人的眼睛，眼珠爆裂，这让它顿时疼痛的嘶吼起来，同时，手下的动作也停顿，战斗力大减。
　　陈风看到自己的用妖刀挥出的飓风刀芒有这般效果，很是满意。
　　现在陈风的等级是4级强化者，风·波动这个技能虽然只紫色品质，但是威力早就比以前强了很多。
　　对付同等级的对手，就算是皮糙肉厚的泰坦巨人，被命中了要害的话也挨不了几下。
　　更何况，妖刀·如影这件武器被陈风强化了＋15，它的词条效果也有所提高。
　　现在只要在百米内，陈风用妖刀甩出的刀芒是必中的。
　　直白的说，只要飓风刀芒不被挡住，百米内会一直像影子一样追踪陈风瞄准的目标。
　　这么一来，陈风的战斗能力直线提高。
　　一击之后，陈风没有停顿，手中的妖刀发出阵阵轻吟，仿佛感受到了主人畅快的心情。
　　随后，陈风手中的妖刀左右交替的挥砍，一道道飓风刀芒被轻松的挥出。
　　呼呼呼～
　　本来只有三四米长的飓风刀芒，离开刀身后不断的变大，然后又在空中遵循着一种奇特的规律，准确无误的射向每一个围在航母周围的泰坦巨人。
　　噗噗噗～
　　刀芒分别命中十多个泰坦巨人的身体各处，一条条十多米长的恐怖伤口出现，血液喷洒，海水染红。
　　陈风的多次攻击，让这些泰坦巨人们伤势不小，如果再给陈风一些时间，这些泰坦巨人绝对会被刀芒砍的骨肉分离。
　　十多个攻击航母的泰坦巨人，立刻怒视着陈风，铜铃巨眼瞪大，愤怒和杀意澎湃。
　　“哈哈！来！今天谁怂谁是孙子！”
　　感受到眼前众多巨人的怒火，陈风丝毫不惧，大笑一声，索性冲出防御罩跳进大海。
　　陈风在海水中随波逐流，和这些泰坦巨人相比，虽然渺小，气势却宛若神灵。
　　防御罩破碎了，但巨人们放弃了攻击航母，一个个一边抡着粗长的船锚，一边握拳砸向陈风。
　　轰隆隆～
　　船锚砸中海中的陈风，掀起了滔天巨浪。
　　拳头！船锚！根本停不下来。
　　可是泰坦巨人们忽然发现，它们根本打不中海中的陈风，拳头和船锚砸过去，就像是穿过了空气。
　　这下，智力较差的巨人们懵逼了！
　　砸海面还有点水花呢，砸你咋啥反应没有？
　　一时间，十多个巨人看着陈风，都愣愣的停下了攻击，不知所措。
　　陈风可没心思理会泰坦巨人心中的迷惑，手中妖刀银光一闪，然后将妖刀抡的转了起来，简直和风火轮没什么分别。
　　风·波动技能没有消耗，飓风刀芒不要钱一般的疯狂倾泻。
　　吼～吼～
　　泰坦巨人终于慌了，它们发现，眼前的人类就像是开了挂一样，不会受到伤害，还能一直对它们造成致命的伤害。
　　终于，第一个泰坦巨人在狂风爆雨般的攻击下，倒在了海里。
　　然后像是推到了多米诺骨牌一样，一个接一个巨人倒下，十多个围攻陈风的泰坦只剩下三四个。
　　这三四个巨人怪叫一声，连手中的船锚都扔掉，开始疯狂逃窜。
　　“想逃？哼！问过我了没有！”
　　陈风冷笑一声，有力的双腿猛地一蹬海面，居然从海水中一跃而起，足足有百米的高度。
　　随后，陈风接连闪现，很快就追上了第一个泰坦巨人。
　　手起刀落，妖刀锋利的刀刃划过巨人的头颅，在风·波动的加持下，泰坦巨人的脑袋一分为二，红白喷涌。
　　陈风如法炮制，在死去的泰坦巨人身上借力，再次闪现。
　　砍！
　　再砍！
　　海面上，让人不敢置信的一幕发生了，一个渺小的身影，居然追着比他大上百倍的巨人攻击，实在是太疯狂了。
　　许久，当陈风砍死最后一个巨人的时候，吉娜和小胖也终于搞定其他泰坦巨人。
　　陈风此时只感觉热血沸腾，毫无疲倦，这般痛快的杀戮，他还真的是头一回。
　　此次，陈风一人就解决了一半的泰坦巨人，而5级的小胖和吉娜和陈风花费的时间居然相差不大。
　　这也说明，陈风此刻的战斗力，已经远远超过了普通的4级强化者。
　　当然，陈风是依赖了欧皇天赋百分百触发妖刀的虚化效果，要是没有这个效果，陈风早就被泰坦巨人锤成渣渣了。
　　还有，陈风并不是完全无敌，对能攻击灵魂的攻击，他还是需要躲避的。
　　总体而言，陈风此刻的真正实力已经无限接近5级强化者了。
　　“吉娜！打扫战场！”
　　用海水清洗了一下身上的血渍，陈风吩咐了一身吉娜，然后自己便跳向航母。
　　虽然航母高达数十米，但是此刻的陈风乃是4级强化者，这点高度根本不在话下。
　　回到航母，幽能防御罩的充能已经消耗完破碎了，显然是刚刚那波泰坦巨人的杰作，回头补满幽能才能继续使用。
　　航母有不少地方受损，但是航母本身的防御力还算不错，受损并不严重，只需要几百块铁块和铜块就能修复。
　　这些都是小问题，一会的功夫就搞定了。
　　妥善的处置完了航母，陈风便站在控制室，等待吉娜回来。
　　吉娜办事也很效率，三十具泰坦巨人的尸体很快就搜集完成，分了多次才将大量的幽能晶石搬到陈风的面前。
　　今天准时攻击的泰坦巨人已经搞定，陈风便命令着吉娜驾驶航母原理这块血腥的海域。
　　看着眼前堆成小山的幽能晶石，陈风的眼神有些复杂。


第三百九十章 泰坦秘境现状
　　他的心中开心和忧虑参半。
　　开心的是幽能晶石居然有2000个，第四天攻击的泰坦巨人们虽然数量变少，但是等级提高的情况下幽能晶石的产出还增加了。
　　忧虑的是这些泰坦巨人除了掉落幽能晶石，其他任何有价值的东西都没有。
　　最多加上他们使用的船锚，但是陈风刚才也查看了，这玩意真就是普通的船锚，扔进仓库可以选择分解成100个铁块，30个船锚也就3000个铁块而已，算不上什么大收获。
　　陈风原本再次得到一批沙漏的想法看来很难实现了。
　　以后，真的要暂时将升级的重心放到钢铁堡垒上了。
　　想到堡垒，陈风想起了驾驶堡垒的周灵睿，然后急忙在群聊中询问。
　　很快，他就得到了回复。
　　周灵睿那边很是轻松，护舰龙魂的作用真的是太恐怖了，虽然它只能防御一次不论威力的攻击。
　　但有可以一直存在的威压，今天的4级泰坦巨人接近之后依然行动困难，虽然有了远距离攻击的船锚，但是威压的范围可是一千米，它们行动迟缓，依然无法近身，被慢慢的耗死。
　　周灵睿现在防御能力不错，但是缺乏攻击手段，陈风立刻将得到的【连发导弹（橙色）】强化到＋15，然后交易了过去。
　　卢修培那里也没什么大问题，华夏官方这次进入秘境所做的准备充足，4级泰坦巨人轻松应对。
　　但是马小婷那里就有点困难了，这次虽然也成功抵御，但是听马小婷说，她手下的女兵们有不少身受重伤，王若曦花了好久才治愈好。
　　得到这个消息，陈风暗自皱眉，看样子需要尽快找到龟田小次郎，拿到定位指引针，然后快速和其他人汇合了。
　　不然，等到秘境第七天，有5级泰坦巨人来袭的时候，那场面，可就很难说了。
　　陈风战斗完，开始回到房间休息，躺在床上，他开始思考泰坦秘境中这些个准时攻击的怪物。
　　今天的4级实力的泰坦巨人，和3级泰坦巨人的差别很大。
　　首先是体型，体型变大，泰坦巨人的力量和攻击性也随之变大，如果让它们近身，那后果不堪设想。
　　虽然数量有所减少，但是个体实力提高，应对起来只会更加吃力。
　　除了体型，泰坦巨人们还多了一个船锚武器，也随之多了一个‘夺命船锚’的技能。
　　那照这样发展下去，秘境第七天出现的5级泰坦巨人很有可能会再多一个技能。
　　虽然不知道技能具体是什么，但是陈风猜测，随着实力变强，它的技能威力肯定不会弱。
　　现在四到七天出现的4级泰坦巨人陈风目前应付的很是轻松，5级泰坦巨人出现的话，陈风必须就要提前做好准备了。
　　要么算好距离使用舰载导弹，要么提前让无人战斗机起飞，不然根本来不及进行攻击。
　　而且，5级的泰坦巨人数量还不知道有多少，从今天出现的4级泰坦巨人来看，5级泰坦巨人应该不会有多少。
　　但是5级实力的敌人，就算只有一个，也是非常强大了。
　　当初陈风对付5级的鱼人王、5级的龙王，都是一波三折，要是5级泰坦有多个，那后果可就严重了。
　　陈风心中担忧不已，但是眼下也没有办法，只能等到秘境第七天看看情况再说了。
　　自己目前应对敌人还游刃有余，陈风很是好奇其他进入泰坦秘境的人怎么样了。
　　进入泰坦秘境的人可是有一万多人呢，所在载具的数量大致在一百艘左右。
　　经过了这几天泰坦巨人的攻击，不知道还有多少，陈风便打开临时区域聊天看看情况。
　　“疯了疯了！今天降临的4级泰坦巨人也太强了，体型比我们的载具还大！这还打什么？！赶紧逃吧！”
　　“妈呀！现在上演的是海上的速度与激情吗？我们船长正驾驶着战舰以200KM每小时的速度在海面上狂飙，后面还跟着三十个巨人！”
　　“你们的载具跑得快真好，我们船长的载具是游轮，速度最快就100KM每小时，逃了半天，还是被泰坦围住了，现在船长正带头进行攻击呢，马上就要让我们下海肉搏了！我好怕！”
　　“完了完了！载具虽然快，但是泰坦们的速度也不骂，一直追在后面不放松，要是被它们靠近了，它们还有钩子！不知道要逃到什么时候！”
　　“卧槽！我们的战舰被勾住了！那个泰坦跳过来了！尼玛～杀啊～啊！救……”
　　“免费告诉你们一个好消息，感觉打不过的可以寻找队友，虽然地图功能失效，但是胡乱航行的情况下还是有可能互相碰到的，我前天就遇到了队友，我发现，这些准时攻击的泰坦一族，应该是以一片海域为单位的，我们两艘载具在一起，也还是面对一波三十个泰坦巨人攻击，我们联合起来，抵抗的并不困难。”
　　“什么？碰到一起之后准时攻击的泰坦巨人们数量还是三十个？！卧槽！这个消息为什么才说出来啊！要是我早点知道了，就去寻找队友了，也不会自己应对泰坦巨人了，两艘载具肯定比一艘载具的力量大啊！”
　　“楼上想的太简单了，就算你早知道了，但是茫茫大海，胡乱航行的话，你敢保证一定能够遇到同伴？”
　　“没错！再说了，就算你运气好遇到一个同类了，但是你敢保证别人会愿意跟你合作？万一遇到的是个什么狠人！直接杀了你都有可能！系统当初提示的人类比怪物更危险可不是说说而已。”
　　“这也不行！那也不行！我们只能在泰坦秘境里让怪物打死吗？今天是4级，那第七天开始可就是5级泰坦了，到时候大家一起死吧！”
　　“太可怕了！5级泰坦！甚至以后还有6级泰坦！我感觉我活不到泰坦秘境结束了！”
　　……
　　（在线人数5481）
　　简单看完了区域聊天的消息，陈风了解了泰坦秘境的现状。
　　他发现，在今天攻击的怪物上升了一个等级之后，大部分人都应对的非常吃力，不少人到现在为止都没有搞定，还在仓皇逃命。
　　而且，原本有一万多人的秘境，死伤惨重，现在剩下的人只有一半了。
　　得知泰坦秘境这么恐怖，原始海域一直观望的人就更不敢进了。
　　虽然跟陈风没什么关系，但是看到死伤这么多人，陈风叹了一口气，感慨着秘境的凶残。
　　值得一提的是，居然有人运气好互相遇到了，并且发现他们遇到一起之后，攻击的泰坦巨人数量并没有增加。
　　这对不少人来说，是一个希望，虽然怪物变少，击杀之后的收获也变少，但是跟小命相比，这些收获又算什么呢。
　　就连陈风，也打算尽早找到周灵睿和马小婷等人，毕竟和收获相比，她们的生命才是最重要的。
　　就在陈风继续浏览聊天频道的时候，他居然发现了卢修培在区域频道里的发言。


第三百九十一章 目标：秘境东方！
　　“各位进入泰坦秘境的玩家们，我是华夏范官方代理人卢修培！
　　此次泰坦秘境，因为泰坦巨人太过强大，人类应付过于困难，现在我以华夏官方的身份向大家提出一个建议。
　　之前有人说了，他在茫茫大海上遇到了另一艘载具，两艘载具靠近的情况下，出现的泰坦巨人数量并没有增加，这就说明，大家是有希望抵御泰坦巨人的。
　　现在出现的是4级泰坦巨人，但是第七天到来的时候，将会是5级泰坦巨人，第十天，将会是6级泰坦巨人。
　　虽然6级泰坦巨人是随机攻击一个人，但是随着泰坦秘境中的存活玩家越来越少，6级泰坦巨人攻击你的可能就越来越大！
　　现在只有抱团，才有生存的可能。
　　泰坦秘境很大，但是我通过官方的力量研究发现了一个规律，整个泰坦秘境海域是一个平面，它是有边界的，并非球形，所以，只要我们所有人往一个方向走，那互相遇到的机会就会越来越大！
　　请你看着太阳升起的方向，并往这个方向一直航行。
　　看到卢修培的信息，陈风愕然，他这样的做法，好像发现了泰坦秘境里的BUG啊。
　　泰坦秘境里地图功能无法使用，但是如果整个秘境是一个平面，所有人都往一个方向航行的话，确实相遇的概率会大大增加。
　　而卢修培以官方的身份拉拢其他人加入，可信度也非常高。
　　不得不说，华夏官方在救助同类这方面，做的真是很到位，陈风自问自己是做不到的。
　　这样也好，大家都往一个方向走，那陈风也可以往这个方向走，到时候说不定可以在找到龟田小次郎之前就和周灵睿等人相遇了，也就没有必要得到定位指引针了。
　　而且，陈风的最终目标可是6级实力的泰坦巨人，要是它刷新在其他人那里，而且距离太远的话，可没陈风什么事了。
　　陈风露出笑容，看来，他也要开始往东方行驶了，正巧，定位指引针提示龟田小次郎也在东方。
　　和周灵睿和马小婷说了一声，又和卢修培打了个招呼，陈风就将航母的动力开到最大，在海面上乘风破浪。
　　卢修培的一条消息，在区域聊天里的威力可不亚于一发核弹。
　　原本有不少人虽然知道了在大海上有可能能够遇到同类，但是希望也很渺茫，而且就算遇到了能不能信任也是一个问题。
　　现在卢修培以华夏官方做出保证，而且还提示一直往一个方向靠拢。
　　这样一来，只要遇到华夏官方的载具，不仅可以安心的抱团取暖，而且几率还大大增加。
　　这一个消息，可是让泰坦秘境里的人兴奋不已。
　　“哈哈！这可太好了，要是能早点遇到卢先生，那我们是不是就能保住自己的小命了！”
　　“没什么可说的！我！漂亮国人！世界排行榜榜上有名的索菲宾，愿意称华夏为最牛批的国家～”
　　“有救了！那我就拖着后面的泰坦巨人们一直逃吧！希望在我的幽能耗尽之前，能够遇到卢先生！”
　　……
　　泰坦秘境仅存五千多人，这些人如果以载具为单位的话，也就一百艘载具左右。
　　现在有了卢修培的指引，大家不再像无头苍蝇一样在这片茫茫大海上胡乱行驶了。
　　所有人目标全都向着东方行驶，那里，有生的希望。
　　此时，一片未知的海域上。
　　一座小型岛屿般的巨大钢铁堡垒正在缓缓行驶。
　　完全闭合的金属防御罩上正有不少凹坑和血渍，看起来应该刚刚经历过一场激烈的战斗。
　　堡垒的控制室内，龟田小次郎神色平淡的坐在指挥台上，听着下属的报告。
　　“龟田先生，这次30个4级泰坦巨人的攻击，我们的损失不小，2级强护者死伤50人，3级强化者死伤10人，铁块消耗3000，铜块消耗1000，您的鱼人王属下受了轻伤！”
　　听到这些报告，龟田小次郎依旧面无表情。
　　“知道了，死去的人无所谓，反正堡垒上什么不多，人多的是，回头再用强化药剂堆出一些2级强化者就行了，不过，我的鱼人属下居然受伤了，你过会去安排几个有治疗技能的人去给它治疗一下吧！”
　　“是！龟田先生，还有，聊天频道卢修培的发言您看到了吗？”
　　“嗯看到了，我怎么能看不到呢！”龟田小次郎脸上的冷笑逐渐浓郁。
　　“那卢修培这么干，对我们也有些影响吧，毕竟如果周围的人员密集了，您的鱼人王属下被传扬出去，会不会吓走陈风啊！？”
　　“没事！接下来我会让它尽量少出手的，卢修培这么干也无所谓，反正这次泰坦秘境，我们太阳国官方的力量也不小，这卢修培不是说谁都可以跟他们合作吗？
　　“龟田先生果然高明！”
　　“对了，我让你联系太阳国官方寻找马小婷的事情有线索了吗？”
　　“龟田先生，泰坦秘境是在是太大了，寻找马小婷的事情并没有什么眉目，但是今天，帝国的官方发现了一个堡垒，而且这堡垒的等级不低，至少有32级，他们还发现，堡垒上有一个能够变身成青环海蛇的女人，好像就是陈风身边的女人。”
　　“什么？你确定？陈风的载具不是航母吗？”
　　“是的！龟田先生，之前龙宫秘境，我们已经将陈风的同伴情况摸索的非常清楚了，堡垒上出现的女人肯定就是陈风身边的女人，为了避免打草惊蛇，帝国官方一直在附近偷偷的观察她，并未打草惊蛇。”
　　“陈风的女人！堡垒？！”多条信息在龟田小次郎的脑海中汇集，让他一直沉默不语，暗自思考。
　　思考了许久之后，龟田小次郎终于开口。
　　“不管这女人为什么会在一个堡垒上，既然找不到马小婷，那找陈风的女人也是一样，你赶紧联系官方，将这对东西的其中一个交易给他们，我们这就过去，务必要捉住那个女人！”
　　说完，龟田小次郎拿出一件道具，交给了属下。
　　这件道具，居然又是一对定位指引针，他手里的定位指引针居然不止一对，怪不得会利用太阳国官方的力量寻找马小婷，原来他早就有了在泰坦秘境找人的方法了。
　　等到属下走后，龟田小次郎的脸上冷笑浮现。
　　“陈风！也不知道你会不会在乎你女人的性命！”


第三百九十二章 周灵睿的日常生活
　　陈风的海上钢铁堡垒上，周灵睿正走到控制室中。
　　她想往常一样，以一个女主人的姿态，冲着正在操控堡垒前进的美美吩咐道。
　　“美美！你主人来消息了，让我们朝着东边前进，看看能不能汇合！”
　　“遵命！”美美现在是4级鱼人将军，人形状态下的她，可以随心所欲的在后背上生成多条章鱼触手，很是灵活的操作着复杂的操作界面。
　　虽然只有她一人，但是堡垒得前进，雷达等等，都能兼顾。
　　正因为如此，周灵睿就全权将堡垒的控制权交给了她，自己则当个甩手掌柜，没事跟陈风聊聊搔，日子过得简直不要太安逸。
　　“嗯，你帮我跟肥仔还有乐乐说一声，让他们注意警戒，我去忙我的事了！”
　　“是！”
　　周灵睿又吩咐了一句，便转身离开了。
　　踏着欢快的步伐，周灵睿甚至小跑了起来。
　　这两天在恐怖的泰坦秘境中，她几乎可以说是非常的轻松。
　　就算跟陈风相比，她也是相当悠闲。
　　这一切，全都是强化了十五次的护舰龙魂的功劳。
　　每天的泰坦巨人准时攻击的时候，周灵睿只需要开启护舰龙魂，让龙魂以堡垒为中心，在方圆一千米的范围内形成威压即可。
　　强化了十五次的护舰龙魂，现在的威压强的简直没天理，今天的4级泰坦巨人在威压的范围里，动作也和蜗牛没什么区别，相信就算是5级实力，行动也会大受影响。
　　原本周灵睿面对那些巨大的泰坦巨人的时候，她的心里还是有些慌张的，但是护舰龙魂的威力这么强，她也就不再那么紧张了。
　　只需要待在堡垒上，和美美进行远程攻击，两人的攻击都有毒性，那些个泰坦巨人就慢慢被耗死了，甚至护舰龙魂的防御次数一次都没有使用过。
　　而事后，打扫战场的事交给肥仔做就行了，周灵睿简直跟一个高贵的公主一样。
　　今天，陈风又交易给她一个强化了15次的【连发导弹】，当周灵睿看到这件船载武器强大威力的时候，当场就兴奋的尖叫。
　　有了它，堡垒的攻击能力终于不再是短板，周灵睿只需要动动手指，一切交给肥仔他们就可以了。
　　周灵睿知道，自己能过得这么安逸，一切都是陈风的功劳。
　　她也没少浏览聊天频道，现在处于泰坦秘境中的其他人，大部分人连生存都是问题，而她却如同在逛自己的后花园一样。
　　想到这里，周灵睿庆幸不已，当初从汤昱成那里逃走，遇到陈风，真的是她这辈子做过的最正确的事了。
　　“风，我在这也不会闲着的，等我们相见的时候，我要给你一个惊喜！”
　　周灵睿喃喃自语，慢慢走进堡垒的最上层平台。
　　这个平台很大，整个空间都没有任何摆设，完全就是一片空旷的空间。
　　但是这空间并非全无作用，只见地面上，居然全是一片肥沃的泥土地。
　　这正是陈风之前得到的农田道具。
　　进入泰坦秘境之前，陈风的生存点多的没处花，干脆也将这块农田也强化到了＋15。
　　现在的农田，面积可是提高了多倍。
　　长宽各十二米，足足有一百多平方。
　　当然，农田也并非一块，这个＋15的农田旁边，还有三个小一些的农田，估计是周灵睿自己从【交易】中收购来的。
　　周灵睿看着这些农田，眼神满是温馨，仿佛是看着自己的孩子一般。
　　只见她双手微微一招，手中突然凭空出现大量的淡水，在她精准的操控下，这些淡水像蛇一般灵活的游到上空，然后化作一片积云。
　　“落！”
　　在周灵睿的轻喝声中，积云居然开始下起了绵绵细雨。
　　这般骚操作，可见如今的周灵睿控水能力到底有多强了。
　　周灵睿双手继续狂舞，本来有些寒冷的空间里，温度居然慢慢抬高，一直到20度左右，让人很是舒服。
　　渐渐的，三块肥沃的农田里，居然慢慢抽出了新芽，正已肉眼可见的速度快速增长。
　　有的植物长出了藤叶，有的植物长出了绿色的秸秆，一个个果实直接成熟，说是魔法也不为过。
　　见果实成熟，周灵睿停下动作，然后走到身前长出藤叶的植物前，丝毫不嫌弃肮脏的泥土，葱白的玉手翻动，一连串土豆被她翻了出来。
　　又到另一块农田前，翻出了红薯，最后则是玉米还有花生，以及有特殊作用的腥兰花。
　　看着这些植物，周灵睿很是满意。
　　“游戏世界真是好，植物的生长周期快，再加上我的控水控温能力有一定催熟的能力，能以很快的速度收获大量的食物！等第二次天灾结束，风如果要招收大量手下，我也算为他尽了一份力了！”
　　周灵睿淡淡的自语着，言下之意居然是为了陈风日后招纳手下在准备食物。
　　这件事，就是周灵睿所说的给陈风准备的惊喜，相信陈风要是知道了，肯定会好好的‘疼’她一次的。
　　所有农作物全部成熟，周灵睿撸起袖子，丝毫没有以前都市白领的架子了，赤着脚丫，跳进农田，开始忙碌。
　　很快，一颗颗土豆、红薯、玉米全都被她分类收拾好。
　　在简单清洁了一下之后又全部收进自己的仓库。
　　土豆、红薯和玉米一类的农作物，只要处理得当，完全可以保存很长的时间，有的国家甚至都拿这种食物作为战略储备物资。
　　周灵睿放进仓库，算上仓库有一定的保险功能，存放个一两年都不是问题。
　　作物收拾完，周灵睿又将植物根茎除去，翻了翻土，然后又撒了一遍种子。
　　等种子洒满后，周灵睿擦了擦额头细密的汗珠，随后操控一股水流，清洁了双手。
　　“终于搞定，等这些作物发芽一晚上，明天灌溉一次又能收获了！等和陈风见面的时候，我种植的这些作物，应该也能有100吨了吧！”
　　能替陈风分忧，就算再累，周灵睿的心里都是美滋滋的，将堡垒上部的钢铁防御罩打开一些，方便让植物吸收阳光，周灵睿便回去自己的房间休息了。
　　每天种菜，打泰坦巨人这就是周灵睿的主要工作，算不上累，但很充实。
　　秘境第六天，正在休息的周灵睿忽然被一阵急促的呼喊声吵醒。
　　“主母！快点来控制室！有情况！”
　　这是美美肥仔急促的叫声，尽管堡垒空旷的很，但是他这中气十足的声音依然清晰。
　　“怎么了？难不成泰坦巨人又来了？但是现在还没到时候啊！”
　　周灵睿穿好衣物，奇怪的来到控制室。
　　可是当她进入控制室的时候，大屏幕上的情况让她猛地一惊。
　　钢铁堡垒的摄像能力很强，可以看到至少五万米外的情况。
　　屏幕上，正有三艘载具向堡垒驶来。
　　全都是速度很快的战舰。
　　“怎么回事？这些是什么人？！是敌是友？”
　　周灵睿焦急的询问。
　　“主母，这些人是突然出现在屏幕上的，军用雷达需要开启才能发现，所以我并之前并没有留意到他们，我已经使用军用雷达扫描过了，你请看雷达屏幕！”美美一直操作台上的雷达小屏。
　　周灵睿转头，一看到雷达屏幕是，脸色突变。
　　“三艘战舰后面居然还有两艘钢铁堡垒？！”


第三百九十三章 看老娘炸死你们这些不长眼的！
　　三艘战舰和两艘堡垒，这些载具，绝对算得上是一个豪华阵容了。
　　战舰在前，堡垒在后，全都冲着自己的方向行驶，周灵睿秀眉紧皱，不知道这些人是什么意思。
　　周灵睿轻咬红唇，她也不是傻子，现在后方的海域出现这么多载具只有两种可能。
　　要么就是大家都是向东行驶，按照卢修培说的集合的办法互相碰见的，要么这些人就是不怀好意，想要攻击自己。
　　现在他们的意图也很好测试。
　　周灵睿直接吩咐美美。
　　“美美，改变方向，我们向南行驶！”
　　“是！”
　　周灵睿的想法很简单，现在自己改变方向了，这些人如果还继续朝着她追来，那十有八九就是抱有敌意的。
　　巨大的堡垒因为体积和重量过大，所以安装的动力装置只能达到1/10的速度。
　　陈风在堡垒上安装的动力装置不算多，十个动力仓位，只安装了六个动力装置。
　　四个紫色品质的螺旋桨，两个橙色品质的五叶螺旋桨。
　　所以现在堡垒的航行速度是64KM每小时。
　　这和战舰的速度根本无法相比，战舰只要安装了两个紫色的动力装置，速度都能达到200KM每小时。
　　而堡垒就算安装了十个，速度也才100KM每小时。
　　美美改变方向了之后，巨大的钢铁堡垒在海面上缓缓的移动，而周灵睿正紧紧的盯着控制室内的大屏幕。
　　忽然，周灵睿心中一紧，后方的三艘战舰也改变了方向向她追来，并且，其中一个战舰甲板上貌似是大炮之类的武器已经开始填装，即将开始攻击。
　　看到这一幕，周灵睿便知道，眼前这伙人，来者不善，而且马上就要开始攻击。
　　既然如此，周灵睿迅速的吩咐道。
　　“美美！你继续操控堡垒向东方行驶！尽量保持距离！”
　　“是！”
　　“肥仔，你和乐乐两人去堡垒的武器室，陈风之前交易给我的连发导弹需要人工操控，就交给你们了，给我瞄准后面的战舰攻击！”
　　“是！”“是！”
　　载具和载具交战，而且距离这么远的话，只能使用船载武器了。
　　好在陈风将从关谷香奈子那里得到的连发导弹交易给周灵睿了，不然以堡垒现在的攻击手段，想要攻击几万米之外的敌人，几乎不可能。
　　周灵睿此时的安排也很合理，让美美三人各司其职，她自己则走到控制室的操作台前。
　　使用了一次军用雷达，周灵睿的美目中有一丝担忧，看着军用雷达中，一颗红点正快速的冲着堡垒移动。
　　周灵睿明白，这肯定就是其中一个战舰上的炮弹。
　　只见周灵睿心神一动，迅速召唤龙魂。
　　她并不是想用龙魂进行防御。
　　龙魂的防御能力只有一次，肯定是要用在关键时候，眼下周灵睿的意思是展开龙魂的威压。
　　威压的效果是压制速度和活动能力，不仅是活物，就连死物都能影响到。
　　不管是什么东西，只要在堡垒的一千米范围内，就如同进入了一股泥泞的沼泽地中，就连空气都有着很强的阻力。
　　实力越弱，阻力越大，实力越强或者速度越快，阻力效果越小。
　　等会远处战舰射过来的炮弹，遭遇了威压的话，肯定也会大受影响。
　　与此同时，周灵睿立刻联系了陈风。
　　“风！我的堡垒现在遭到了攻击，对方是三艘战舰和两艘堡垒，目前战舰正在快速靠近我，而且已经发动了远程攻击。”
　　周灵睿的消息，让与她相隔甚远的陈风心里一紧，随后立刻回复。
　　“知道对方是谁吗？堡垒能不能挡得住！”
　　“目前还不知道对方是谁，等会堡垒就要遭受攻击，还不知道他们的攻击威力到底如何！”
　　陈风眉头紧皱，此时的他正惬意的休息，没想到就收到了周灵睿遭到袭击的消息。
　　这让他很是不解，自己的堡垒可是32级，胆敢主动攻击高等级载具的人并不多。
　　而且周灵睿所说对方有三艘战舰，两艘堡垒，这阵容，完全可以用豪华来说，绝对不是一般人能够拥有的。
　　但是，尽管如此，陈风相隔较远，现在也没什么办法，只好告诉周灵睿。
　　“对方既然攻击，你一定要做好防御，有＋15的龙魂在，问题应该不大，要是知道了对方是谁，第一时间告诉我，我去联系他。
　　还有，我给你的连发导弹给我敞开了用，不要担心材料，幽能和铁块我这里多的是！”
　　“知道了风，你放心，一有情况我就会主动联系你，我先不说了，炮弹来了！”
　　周灵睿回复了最后一条消息，就暂时关闭了私聊界面。
　　随后，她紧紧的盯着飞射过来的导弹。
　　距离已经越来越近，从屏幕上甚至都能看到这炮弹的模样。
　　这是一发五米多长的导弹，具体的威力也不知道多强。
　　在周灵睿紧张的眼神中，导弹很快就接近了堡垒的一千米威压边界。
　　可是这导弹刚刚接近边界，速度忽然降了下来，就像是进入了阻力极大的泥潭中一样无法继续。
　　随着时间变长，这导弹居然直接一头闷进海水中，不见了踪影。
　　看到这一幕，周灵睿惊讶不已，她都做好了让堡垒硬接这次攻击的准备了，没想到这导弹居然连碰都没碰到堡垒，就被威压压制的跌入海中，什么效果都没有，这可真算是意料之外。
　　造成这个原因的当然还是龙魂的威压效果。
　　此刻十米长的龙魂正在堡垒的上空游动，只要龙魂本体不去阻拦攻击，那威压就能一直存在，直至冷却。
　　有了龙魂的保护，周灵睿松了口气，和陈风报告了之后，随之而来的，是一种将要报复的快意。
　　“肥仔！乐乐！你们准备给我攻击！”
　　周灵睿一声呐喊，就要准备攻击，堡垒的防御罩上，忽然打开一个缺口，而肥皂和乐乐正用人力操控着连发导弹。
　　嗡嗡嗡～
　　十颗导弹已经准备好，在肥仔的嘶吼声中，导弹直接射出。
　　周灵睿将这一切看的都很清楚，因为威压会对堡垒外一千米产生压制，就连堡垒自己射出去的东西也不例外，前几天泰坦巨人攻击的时候周灵睿就很清楚了。
　　此时，周灵睿只是一个念头威压突然消失，等到十发导弹出了威压的范围后，便再次打开。
　　这种操作方式，可以很有利的让堡垒自身的攻击不受影响，也能很好的进行防御。
　　而且，龙魂威压的产生和消失，都在周灵睿的一个念头而已，连操作的时间都不需要。
　　十发小巧的导弹闪烁着耀眼的尾焰，正冲着五万米之外的一艘战舰射去。
　　经过成的15次强化，此时的连发导弹可不再是那一点点威力了。
　　周灵睿信心满满。
　　“看老娘炸死你们这些不长眼的！”


第三百九十四章 追击战
　　十颗连发导弹造成的动静可不是一般的大。
　　络绎不绝的破空声，在导弹飞行了一会之后就已经惊动了追击的三艘战舰。
　　此时，三艘战舰同时开始反击。
　　有的战舰用和陈风的密集阵类似的防空武器开始反击，有的改变航线转弯避让。
　　有的则是同样射出导弹想要将十发导弹拦截。
　　手段多种，但空中的导弹速度飞快，而且数量很多，三艘战舰的攻击确实摧毁了几发导弹，但是仍然剩下几发冲着三艘战舰的其中一艘射去。
　　这艘战舰甲板上还有不少人，看到导弹朝着自己的方向射来之后，一个个面色惊恐，有的进入船舱躲避，有的直接跳海。
　　导弹将至，呼啸声越来越大，在周灵睿单手比心的手势下，导弹成功命中。
　　砰砰砰～
　　多声剧烈的爆炸声响起，这艘战舰瞬间破损不堪。
　　火光四射，人员死伤无数，但是整艘战舰就算破损的不成样子了，却并没有直接沉入海中。
　　应该是载具的主人立即开始修复才保住了这艘战舰。
　　周灵睿看到连发导弹的效果，顿时满意的不停跺脚。
　　“陈风哥哥给我的船载武器真的是太棒了！”
　　“肥仔，乐乐！你们给我继续，把那些胆敢攻击我们的战舰都给我打沉！”
　　得到周灵睿的命令，肥仔和乐乐不敢停歇，继续合力操控连发导弹，开始装填导弹。
　　很快，又是十发导弹摇曳着刺目的尾焰，向着那艘已经受损的战舰飞去。
　　看到导弹袭来，破损的战舰立刻停止前进，似乎是被吓破了胆，开始迅速的后退，旁边的两艘战舰也跟着撤退。
　　因为撤退及时，距离较远，十发导弹并没有命中。
　　这也让周灵睿愤恨不已，但是连发导弹的威力已经让三艘战舰撤退，至少威慑的效果很好。
　　看着屏幕里不敢追击的三艘战舰，周灵睿得意的大声嚷道。
　　“肥仔，乐乐！要是他们再敢靠近，继续攻击！看他们死不死！哼！”
　　“是！”
　　……
　　三艘战舰慢慢退出周灵睿的视野，但此时战舰的后方，两个堡垒慢慢跟了上来。
　　其中的一个堡垒的控制室里，龟田小次郎正拧紧眉头。
　　“龟田先生，官方部队刚才的攻击您也看到了，对方的堡垒很奇怪，导弹似乎并不能靠近，在堡垒外的千米附近好像受到了阻力，直接沉入大海了，而对方的射出的导弹数量很多，已经有一艘战舰严重受损了！”
　　“可恶！”
　　龟田小次郎暗骂了一句，刚刚的战况他看的清清楚楚。
　　他这两天凭借另一对定位指引针，找到了帝国官方，也终于发现了陈风女人的踪迹。
　　但是令他没想到的是，眼前的堡垒似乎有一种强大的防御能力。
　　有很强的防御能力就算了，居然还能发射导弹。
　　看导弹的样子，应该就是关谷香奈子战舰上的【连发导弹】。
　　肯定是陈风得到了之后交易过来的。
　　想到自己妹妹的武器被陈风抢过来给他的女人用，龟田小次郎此刻都快要气炸了。
　　一旁的属下看到龟田这般模样，也是吓的不敢吱声。
　　但是在接受到不少私聊之后，不得不鼓足胆子询问。
　　“龟田先生，帝国官方的负责人发话了，他说已经动用官方目前最大的能力配合我们了，一艘堡垒，三艘战舰，可是现在当场损坏一个，需要大量的材料修复，而且目前还不敢冲过去攻击，官方很生气，问您怎么办。”
　　听到这话，原本怒气冲天的龟田小次郎火气就更大了，猛地一拍眼前的操作台。
　　犀利的眼神吓得手下直接跪在地上。
　　龟田小次郎深吸了一口气，压下心中的怒火。
　　“帝国官方的力量也不过如此，告诉他们，载具造成的损伤全算在我的头上，等捉住了陈风的女人，我会双倍赔偿。
　　现在，你就让他们的载具从侧面绕道那艘堡垒的前面去，我们包围了再说。
　　我刚才看了，陈风女人的堡垒速度不快，应该动力装置没有装满，我们的动力装置已经全部安装，速度肯定比她快，就让我来会会这个女人！”
　　“是！我这就转告帝国，可是龟田先生，刚刚帝国的战舰都在导弹的攻击下受损，我们的堡垒难道不怕吗？”
　　“哼！本来让战舰过去，只是想快速搞定对方，但是对方既然是个硬骨头，那就只好我亲自出马了！
　　我们的堡垒你大可放心，等会我们慢慢追过去，会让你见识见识我的防御力量的！”
　　在龟田小次郎的安排下，三艘战舰此刻以最快的速度，全部从侧面绕弯，想要绕道周灵睿的前方。
　　而后面的两艘堡垒正以每小时100KM的速度快速行驶。
　　照这样下去，追上周灵睿只是迟早的事。
　　此时，周灵睿正沾沾自喜的跟陈风炫耀着自己击退了一波敌人，可是美美的一句话，又把周灵睿的好心情给毁了。
　　“主母，敌人又来了，刚刚我通过军用雷达观察，三艘战舰已经绕道我们堡垒的两侧，而后方，两艘堡垒也慢慢跟了上来了！”
　　“什么？敌人的堡垒速度居然这么快？既然敌人开始包围了，那我们就反击！”
　　周灵睿再次命令肥仔和乐乐进行攻击，目标首先就是两侧的战舰，但是里的人敌人似乎知道周灵睿的厉害。
　　一看到空中的连发导弹，就开始撤离，而连发导弹射程有限，落入海中之后，敌人又再次围了上来，始终是缠而不斗的意思。
　　看到这一幕，周灵睿顿时气的跳脚。
　　随后再次指挥肥仔和乐乐。
　　“既然战舰打不中，那就先攻击后面的堡垒，有一艘堡垒靠的很近，已经6万米了，就给我打它！”
　　嗡嗡嗡～
　　十发导弹迅速射出，这一次，敌人却出乎了周灵睿的意料。
　　堡垒并没有撤退，而是保持航线不便继续追来。
　　这让周灵睿喜出望外，她很期待着堡垒被导弹命中后爆炸的样子。
　　可是随着多发导弹靠近后方堡垒的时候，周灵睿震惊的看到。
　　敌方堡垒前方的海面，突然涌起一道粗如巨柱的海水，形成一道巨大的屏障，像是墙壁一样挡住了导弹的路线。
　　随后，十发导弹撞击在海水形成的屏障上，直接爆炸。
　　砰砰砰～
　　水花漫天，但堡垒却丝毫无损。
　　看着导弹并未立功，周灵睿有些懵了，学着陈风的语气惊讶的喃喃自语。
　　“这他嬢的是个什么鬼？！”


第三百九十五章 正面对抗
　　对方的堡垒居然能够在前方形成一道巨大的水幕，用来抵挡导弹的攻击。
　　这种手段，周灵睿根本就没见过。
　　这一点也不像船载武器能够使用出来的防御效果。
　　反而有些像高等级生物的技能效果，但是此刻并没有看到有什么高等级的生物。
　　周灵睿抱着疑问，看到水幕消失之后，再次命令肥仔两人发射一次。
　　嗡嗡～
　　导弹依旧，但是当它们靠近堡垒的时候，那层水幕再次出现，又将攻击挡住。
　　这下，周灵睿终于明白，身后不停追击自己的敌人，他的堡垒同样拥有一种诡异的防御手段，连发导弹对他根本没有作用。
　　而且看样子，身后的堡垒速度还比自己的快，而动力装置这类道具大部分都是从商城中购买的紫色螺旋桨，根本无法线上交易，所以周灵睿也无法通过购买动力装置来提速。
　　这样一来，周灵睿只能眼睁睁的看着身后的堡垒不停的拉近距离。
　　一共五艘载具，正在不断的形成包围圈，慢慢将周灵睿包围，此刻，周灵睿也只能保持航行，慢慢消耗时间了。
　　同时，周灵睿立刻联系了陈风，但是敌人到底是谁，她目前也不知道，而陈风也无法查看周灵睿的位置，只能干着急。
　　眼下，周灵睿明白，只能靠她自己了。
　　咬咬牙，周灵睿扎起了辫子，秀眉之间透露着一丝干练，既然逃不了，那就索性拼一下好了，反正有护舰龙魂，她并不是特别慌张。
　　周灵睿和身后的堡垒保持着速度，正在不停的拉近。
　　目前的距离只有三千米左右了。
　　此刻周灵睿正仔细的观察对方堡垒上的一切，试图分析出对方到底是谁。
　　可是偌大的堡垒被一层坚固的钢铁防御罩包裹，不仅防御很强，而且私密性也很好。
　　对此，周灵睿只能无奈的看着，等待着对方有所动作。
　　对方的堡垒再次靠近，终于忍不住开始攻击。
　　整个战舰的防御罩打开数个缺口，一个个深幽的炮筒从上面冒了出来。
　　看样子，像是一种近距离的火炮，足足有二十门！
　　伴随着震耳的炮声，二十门炮筒一齐射出二十发炮弹。
　　和导弹不同，二十发炮弹呈圆形，每一颗都有轮胎的大小，看起来沉重的很，直接向周灵睿的堡垒飞来。
　　可是，当这些炮弹射到周灵睿的堡垒外围一千米的时候，速度突然降低，远远看去，像是停在了空中一样，最后一个个耗尽了能量，无力的跌入海水之中不见踪影。
　　而看到这一幕的周灵睿，满脸的笑意，神情很是得意。
　　“哼！追上了我又怎么样，你的这些武器根本碰不到堡垒！”
　　此时，对面的堡垒中。
　　龟田小次郎眉头紧缩，脸色很是难看。
　　他冲着一边的属下说道。
　　“怎么样？看出什么来了吗？你觉得对方的堡垒到底有什么古怪的防御道具？”
　　“属下观察了半天，对方的堡垒上空有一条龙魂在游荡，很有可能就是它在作祟，而它的作用可能就是在堡垒的周围形成一个阻力极大的空间，非常像龙宫秘境里龙王的威压，说不定这就是陈风击杀龙王得到的道具。”
　　“阻力很大的空间～龙王威压～”龟田小次郎低声自语，大脑快速的运转。
　　他的属下说的不错，眼前的堡垒产生的异象确实和龙王的威压非常相似，这一点，体会过龙王威压的人都很清楚。
　　想到这里，龟田小次郎愤恨不已。
　　“这个该死的陈风，居然能够有这么强的防御道具，如此的话，几乎所有的武器对这个堡垒都没有办法，说不定我们的堡垒连靠近都做不到！”
　　不错，在龙王的威压下，想要行动无疑是非常困难的，要么是等级高的生物，要么是威力特别强大的导弹，不然，还真拿周灵睿没什么办法。
　　一旁的属下见龟田小次郎脸色难看，试探着问道。
　　“龟田先生，既然我们的武器没有效果，那就只能让您的鱼人王宠物试试了，它是5级实力，龙王的威压应该也不能对它造成太大的影响吧！”
　　龟田小次郎闻言，脸上露出一丝犹豫。
　　他的鱼人王属下是他的底牌，直到现在为止，都没有让它暴露出去，为的就是掩饰自身的实力。
　　可是现在没有其他办法，也只能在和么做了，龟田小次郎点了点头，心中嘀咕。
　　反正今天是泰坦秘境的第六天了，等明天高等级的泰坦怪物到来，我再驯服一个5级实力的泰坦巨人，也就不需要隐藏了，拥有两个5级实力的属下，我还需要隐忍什么？我还需要怕什么？
　　于是，龟田小次郎嘴角露出一丝冷笑，慢慢走出控制室，也打开了堡垒大门，走了出去。
　　周灵睿一直都关注着控制室的大屏幕，看到对方的堡垒居然敞开了，而且还走出一个人来，顿时就仔细观察起他的容貌来。
　　凝视了半天，周灵睿终于看清，这人正是世界排行榜上的龟田小次郎！
　　“是他？”
　　周灵睿恍然醒悟，陈风前两天已经将关谷香奈子和龟田小次郎的事跟同伴们都说过了，她也自然知道，此刻她终于明白，为什么眼前这些人会攻击自己了。
　　对方显然是用了什么方法找到了自己，然后想要在对付陈风之前捉住自己，以此要挟陈风。
　　想到这里，周灵睿知道事情的轻重，便急忙打开好友功能，想要私聊陈风。
　　可是她的消息还没编辑好，后方的堡垒上，龟田小次郎正冲着海面大声的呼喊，仿佛在召唤着什么。
　　在他的呼唤下，海面突然疯狂的波动起来，就像是沸腾的水面，咕嘟咕嘟的冒着气泡。
　　随后，一股恐怖的气息猛然爆发，惊得周灵睿打了一个寒蝉。
　　而美美、肥仔和乐乐三人突然忍不住跌坐在地上，美美惊声说道。
　　“5级鱼人王的气息？！”
　　“什么？5级鱼人王？”
　　周灵睿也是惊讶不已，脑子陷入宕机状态。
　　这个世界，除了陈风，居然还有一个人拥有5级实力的鱼人王属下？！
　　海面持续沸腾，随后，一条近两百米长的身影猛然窜出。
　　浪花四溅，像是下起了大雨！


第三百九十六章 湾鳄鱼人王
　　突然窜出来的巨大身影，在空中一个灵活的摆动，随后就落到海面上，偌大的身躯，跟龟田小次郎所站的堡垒几乎不相上下。
　　落入海下之后，龟田小次郎脸上的杀意甚浓，对这这巨大的身影不停的诉说着什么，应该是在吩咐它接下来需要做的事情。
　　此时的周灵睿等人终于看清了眼前的巨大生物，周灵睿的目光微微颤抖，显然是非常震惊。
　　这是一条鳄鱼，准确的说，是一条咸水鳄，也叫湾鳄。
　　四条粗壮有力的爪子整体看起来虽然不长，但是粗壮的程度让人根本不敢怀疑它的攻击能力。
　　除了四肢，湾鳄最恐怖的是它的口部，鳄鱼嘴一打开，满嘴的尖牙寒光闪烁，仿佛能将人撕成粉末。
　　坚韧的鳄鱼皮上，满是硬硬的疙瘩，一眼看去，这个生物简直就像是为战斗而生的。
　　“卧槽！这么大一条鳄鱼？”
　　周灵睿看到眼前巨大的湾鳄，尖叫的同时甚至爆了粗口。
　　“是的！它可不是正常的海洋生物，而是一个5级的鱼人王，只不过现在是本体状态！”
　　美美抵御着鱼人王的气息给她造成的影响，出声解释。
　　作为鱼人，她在吉娜身上也感受过这种气息。
　　对于高等级的同族，美美似乎被这种气息压制，很是难受。
　　“不是吧！这个龟田小次郎为什么会有5级鱼人王作为属下啊！”周灵睿此刻已经顾不上眼前湾鳄的外表有多么狰狞，而是疑惑于龟田小次郎为什么能拥有5级鱼人王。
　　可惜，她得不到任何回答。
　　而眼前硕大的湾鳄鱼人王已经接收到了龟田小次郎的命令，冷冽的目光死死的盯着周灵睿的堡垒。
　　随后巨大的尾巴猛地摆动，直接没入海中，似乎想要从海底攻击堡垒。
　　看到湾鳄鱼人王开始攻击，周灵睿也有些慌张了。
　　护舰龙魂这件道具虽然有龙王的威压存在，但是能不能抵挡5级实力的生物，她心里可是一点数都没有。
　　周灵睿立刻用了最短的时间，联系了陈风，将眼前的一切都简短的说了一遍。
　　得知周灵睿的现状，远方的陈风很是担忧，同时也有些震惊。
　　他不知道龟田小次郎到底是怎么找到周灵睿的，但是目前来看，龟田小次郎的实力不容小觑。
　　既然周灵睿正在被龟田小次郎攻击，那陈风也很好营救，只需要按照手中定位指引针的方向就能找到他了。
　　但是不知道具体会有多远，只能希望尽快找到他了。
　　“周灵睿，坚持住，我正在来的路上！”
　　安慰了一下周灵睿，陈风又将鱼人图鉴交易了过去，可以让周灵睿了解湾鳄鱼人王的能力。
　　得到了陈风的鼓励，周灵睿的心情略有好转。
　　但下一秒，湾鳄鱼人王庞大的身躯出现在屏幕上，正在水下向堡垒急速冲来。
　　轰隆隆～
　　庞大的身躯卷动着无数的海水，在周灵睿惊恐的目光中，湾鳄鱼人王一下子冲进了威压的范围。
　　庞大的身躯，恐怖的利齿！这般模样足以让人心生胆寒。
　　但是下一秒，周灵睿就放松了，湾鳄巨大的身躯进入威压范围后，居然也被压制住了，虽然它的实力很强，在威压中能够动弹，但是移动的速度还赶不上堡垒移动的速度，根本不能靠近。
　　这一下，湾鳄鱼人王的目光露出了人性化的惊愕，与此同时，站在堡垒上的龟田小次郎也瞪大了眼睛满脸的不敢置信。
　　“八嘎～！还有这种事？！”
　　与龟田小次郎截然相反，周灵睿的神色由惊恐转为惊喜。
　　万万没想到，护舰龙魂的威压居然能让5级实力的鱼人王都无法靠近！这可真出乎周灵睿的意料了。
　　其实也说得通，护舰龙魂没强化之前，威压能力就能压制住5级以下的生物了，经过陈风强化了15次之后，估计连6级强化者都会被它影响。
　　此刻，周灵睿也终于认清这件防御装备的威力到底有多强了。
　　她很感动，陈风将防御力这么强的装备留给她，很显然非常在乎她。
　　有了它，周灵睿就算在泰坦秘境第七天5级泰坦巨人攻击的时候，都能够安然无恙。
　　见自己脱离了危险，周灵睿立刻拿出陈风交给自己的鱼人图鉴，观察起眼前鱼人王的属性。
　　【湾鳄鱼人王】
　　等级：5
　　技能：
　　踏浪而行，被动技能，湾鳄在海水中移动速度很快，同时在海水中，它也能够使自己庞大的身躯抵消重力，随意的在海面行走。
　　死亡翻滚，湾鳄鱼人王的恐怖巨口一旦咬住敌人，绝不会松口，伴随着身体的疯狂旋转，它能将敌人撕扯成碎片。
　　水幕，灵活而有力的尾部，经过快速的震动，能够掀起一层由海水形成的屏障，能够抵挡一定程度的攻击。
　　介绍：强大的攻击型鱼人，劝告你，千万不要被它靠近，一旦被它咬住，等待你的就是死亡！
　　看到了5级湾鳄鱼人王的属性，周灵睿恍然大悟。
　　怪不得之前自己的连发导弹攻击龟田的堡垒，会被一层水幕挡住，原来就是这个湾鳄鱼人王的手段。
　　看样子，这种水幕的防御力还非常强大。
　　有它存在，周灵睿想要攻击它或者龟田，估计是做不到了。
　　收集了湾鳄鱼人王以及龟田小次郎堡垒上的二十门火炮的信息，周灵睿立刻整理好发送给陈风，让他了解龟田的实力。
　　此刻的龟田愤怒不已，看着退回来的湾鳄鱼人王，他心中已经有些抓狂。
　　没想到派出自己5级的湾鳄鱼人王，居然也无法突破周灵睿堡垒上的威压。
　　实在是憋屈之极。
　　湾鳄鱼人王，最强大的能力就是近身攻击的能力，不让它靠近，它也不能对堡垒造成什么威胁。
　　此刻，龟田小次郎也不知道如何是好了。
　　湾鳄鱼人王见冲不过去，巨大的身躯逐渐缩小，最后变成一个皮肤黝黑的高大人形。
　　它走到龟田的身边，一脸无奈的站在旁边。
　　龟田小次郎费了半天的劲，依靠太阳国官方的力量，自己也耗费了不少钱财，终于找到周灵睿，但却拿她没什么办法。
　　这下，龟田小次郎心中挫败不已，本来还指望以此要挟陈风，可现在，即将竹篮打水一场空了。
　　就在龟田和湾鳄鱼人王束手无策的时候，龟田的手下不知道什么时候走了过来。
　　“龟田先生，我不信这个龙魂形成的威压会一直存在，海洋末日游戏所有的道具，都有一个规律，要么消耗能源，要么有时间限制！对方堡垒周围的威压肯定不会永远存在！”
　　听到手下这么一说，龟田小次郎的眼睛忽然一亮！


第三百九十七章 互有软肋
　　没错，经过属下的提醒，龟田小次郎幡然醒悟。
　　他在海洋末日游戏也混了这么多天了，对末日出产的道具还是非常了解的。
　　属下说的不错。
　　任何道具都不可能无限制的使用，必然是消耗能源或者有某些限制的。
　　照目前看来，眼前龙王的威压肯定无法一直维持下去。
　　龟田小次郎明白，只要一直进攻，总会让威压耗尽或者消失。
　　到时候，堡垒中的人还不是任他宰割嘛！
　　再不济，反正今天是泰坦秘境的第六天，不！准确的说已经是第七天了，只不过5级的泰坦怪物还没来而已。
　　就算威压能够耗下去，只需要再用一个驯兽卷轴驯服5级实力的泰坦巨人，两个5级生物的攻击，就不信还对付不了这个堡垒。
　　想通之后，龟田小次郎冲着旁边化成人形的湾鳄鱼人王吩咐。
　　“你给我持续的攻击这艘堡垒，也不需要拼尽全力，只要让这威压一直处于消耗状态就行！”
　　“是！主人！”
　　湾鳄鱼人王很是恭敬的点头，直接跳入海中，化作湾鳄本体。
　　看着湾鳄巨大的身躯，龟田小次郎冷笑自语。
　　“现在……就看看你陈风到底要多久能赶到了！”
　　海水中，湾鳄鱼人王‘踏浪而行’的被动技能生效，就这样毫无重量一般的踩在海面上，健步如飞的冲向周灵睿所在的堡垒。
　　庞大的身躯因为快速的跑动，呼啸的劲风卷起一层层海浪，声势滔天。
　　转眼，湾鳄鱼人王再次接近威压的一千米范围。
　　它张开燕尾夹一样的巨口，上下颚的牙齿仿佛能将整个堡垒吞下，就这么直接冲进威压中。
　　和之前一样的一幕出现了，湾鳄鱼人王冲进其中，又被一层巨大的阻力拦住。
　　虽然它能轻微的活动，但是动作缓慢，速度也没有堡垒快，在中间扑腾的样子还有些可笑。
　　被堡垒甩出威压范围后，湾鳄鱼人王并没放弃攻击，就这么在堡垒四周来回奔跑，一直试探威压的存在。
　　这般可笑的状态让其中的周灵睿看见了，她可一点都笑不出来。
　　周灵睿轻咬贝齿，心中升起一丝不妙的感觉。
　　本以为这个龟田小次郎攻击无果之后会迅速离开，没想到居然派出鱼人王一直在堡垒周围骚扰。
　　这样一来，周灵睿就必须一直操控龙魂释放威压。
　　可是，周灵睿早就了解过护舰龙魂的属性了。
　　除了一次的防御功能，还有就是持续释放的威压能力。
　　但是，召唤的龙魂可不能一直存在的，它最多连续被召唤12小时，现在经过陈风的15次强化，现在最多存在36个小时，万一后面的龟田一直就这么耗着。
　　等到36小时之后，周灵睿知道，自己真的是凶多吉少了。
　　眼下威压一刻也不敢关闭，这样一来，自己的武器都不能攻击，周灵睿心中计算着时间。
　　减去之前就开启过的时间，护舰龙魂只剩35个小时左右。
　　想到这里，周灵睿急忙向陈风诉说了现在的状况。
　　告诉完陈风之后，现在她也只能祈祷陈风能有什么办法了。
　　就这样，周灵睿只能被动的龟缩在堡垒中不断的逃离，而龟田小次郎则让五艘载具死死的跟在周灵睿的周围。
　　同时，他的湾鳄鱼人王还一直在骚扰，海上，一场持久战正在进行。
　　……
　　此刻，航母上，陈风得知了周灵睿的现状后，双目几乎要喷出火来。
　　这个龟田小次郎真的是触碰到陈风禁忌了。
　　陈风知道，至少在三十多个小时中，周灵睿还是安然无恙的，但是护舰龙魂一旦进入冷却时间，那周灵睿可就危险了。
　　此时，陈风果断的开始私聊龟田小次郎。
　　“龟田！我只警告你一次，再不离开我的女人，你妹妹的死活我可不敢保证了！”
　　现在龟田小次郎的妹妹关谷香奈子还在船舱里关着呢，陈风还有一个重要的筹码。
　　他这番话一说，想必龟田小次郎不会没有反应。
　　果然，十秒之后，消息就回复了。
　　“哼，我妹妹是在你手里，但是我只要看见她从世界排行榜上消失，定位指引针你就别想得到了！
　　这一切都是你逼我的，你有我妹妹作人质，我想要对付你，只能先捉了你的女人了！”
　　龟田小次郎并不是傻子，他能看出来陈风很是焦急，因为陈风现在需要通过定位指引针来追上他，他这么反过来威胁，很肯定陈风绝不会要了关谷香奈子的性命。
　　两人现在互有软肋，龟田小次郎在乎关谷香奈子的性命，不敢摧毁定位指引针，而陈风在乎周灵睿的性命，不敢杀了关谷香奈子。
　　现在似乎进入了僵局，看到龟田的回复，陈风紧握着拳头。
　　不错，要是龟田将定位指引针摧毁或者交易出去，那陈风想要找到他们，只能顺着东方一直找，但是保不准他们会改变方向啊。
　　似乎被龟田摆了一道，陈风怒气上涌，直接吩咐一旁的吉娜。
　　“不死是吧！行！
　　吉娜！去，砍了关谷香奈子的两条胳膊两条腿拿过来！然后给她涂一瓶红药水，别让她死了！”
　　吉娜点头，没有丝毫感情的往船舱中走去，很快，船舱中就响起了一声凄厉的惨叫。
　　吉娜走来，手中提着臃肿的四肢还滴着鲜血，就这么放在陈风的面前。
　　陈风将断掉的四肢用聊天界面的截图功能截图，然后再次私聊龟田小次郎。
　　“我不会伤她性命，但是最后你得到的只是一个人棍而已！我也不指望你放弃攻击我的女人了，你就全力的攻击吧！最好同时祈祷一下，不要让我追上你！”
　　这截图发了出去，龟田小次郎的回复充斥着怨恨。
　　“陈风！！！你这个混蛋！你敢这样对待香奈子！你等着瞧，等我抓住了你女人！她不会比香奈子好到哪里去的！还有！我等着你来找我！你可要快一点！”
　　看完这条消息，陈风不再回复，他知道，龟田小次郎这是铁了心要抓住周灵睿了，现在谈判没有任何作用。
　　陈风现在能做的，就是保持航母快速前进，其次，就是运用自己财富力量了！


第三百九十八章 悬赏：龟田小次郎！
　　财富力量是什么？
　　很简单，陈风现在打算再次像之前找范坚强一样发布悬赏。
　　虽然这次进入泰坦秘境的人不多，而且经过了六天泰坦巨人的攻击后，存活的人类更少了。
　　但是多少还是有些实力强的存活下来的。
　　只要陈风高价悬赏，重赏之下必有勇夫，相信很多人都会愿意帮忙的。
　　想到这里，陈风立刻编辑消息，往临时区域频道发送。
　　“各位玩家，大家好，我是陈风！发布一条消息。
　　悬赏：龟田小次郎！
　　现在泰坦秘境中，我的同伴周灵睿与我分散，正在被龟田小次郎一伙人进行围攻。
　　如果有人遇见，并且愿意帮我的同伴周灵睿抵御龟田小次郎的进攻，成功后发送截图，可以领取十万生存点，或者同等价值的物资。
　　并且我承诺，在秘境结束前，你可以来我的载具进行避难，如果和我是同一个原始区域，你甚至可以加入我的队伍！
　　龟田小次郎目前正往秘境的东方行驶，相信不久，会有人遇到的。
　　龟田小次郎队伍实力：三艘战舰、两艘堡垒、5级湾鳄鱼人王……”
　　陈风的这条悬赏信息，给出的奖励绝对丰厚的让任何人都无法拒绝。
　　十万生存点！什么概念，有了这些生存点，绝对能打造出多个强化者，或者购买多种商城中的商品。
　　而且，每有一个参加的船长，都能得到这份奖励，足以证明陈风这次的决心。
　　当然，陈风身上的生存点也就还剩十多万，但是陈风身上的物资可多了去了，别的不说，龙肉还有近400吨，足够用了。
　　当这条消息发出去之后，整个聊天频道都爆了。
　　临时区域聊天。
　　“我去！发什么了什么事？陈风大佬怎么突然发布悬赏了？我错过了什么大瓜吗？”
　　“悬赏龟田小次郎，就是那个现在世界排行榜第三拥有34级堡垒的那个？不是吧？陈风大佬跟他有仇了？”
　　“沃妮马！十万生存点？等于跟龟田小次郎干仗就有这么多奖励？这可馋死我了！”
　　“不明白怎么回事的看不到吗？陈风大佬已经说了，龟田小次郎正攻击他的同伴周灵睿呢，这龟田小次郎真是飘了啊！之前就看他的手下在聊天频道挺猖狂的，没想到他本人更猖狂，居然敢惹陈风！”
　　“悬赏什么的，我现在可没心思看了，我们的载具被最后一波4级泰坦巨人袭击，已经是苟延残喘的状态了，今天是第七天，在过十多个小时5级泰坦巨人就要来了，我自己都不知道能不能活下去，哪还有心思去打龟田啊！”
　　“卧槽！十万生存点！好诱人啊！可惜我目前的位置不知道离龟田有多远，要是靠的近，我肯定冲过去打！十万生存点啊！够我用好久了！”
　　“呵～你们可真是太蠢了，陈风大佬愿意花这么多生存点，证明那个龟田小次郎也不是好惹的，没看见吗？他们可是有五艘载具，还有5级实力的鱼人王，歇歇吧各位，先把自己的麻烦事搞定吧！”
　　“怕什么！你没看见吗？陈风大佬说了，只要是帮了他的忙，就能加入他的队伍，现在虽然龟田小次郎比较厉害，但是不抓住这次机会，说不定我们都活不过这次泰坦秘境。”
　　“没错！万一运气好，灭了龟田之后碰上陈风大佬，可就抱上一个真大腿了！兄弟们机不可失时不再来！我去也！”
　　“早就看那个龟田不爽了，这种名字，肯定是小鬼子！我是华夏人，就算没有陈风大佬的悬赏，对付他我也首当其冲！
　　向东方前行！干他丫的！”
　　……
　　（在线人数3415）
　　泰坦秘境的第七天，进入秘境的一万多人，只剩下三千多人了。
　　显而易见，这次的泰坦秘境，难度绝对比以往强了许多，死的只剩下小半了。
　　而第七到第九天这几天，才是泰坦秘境真正的考验。
　　此时留下的都是整个世界的精英玩家。
　　这些人在知道了陈风的悬赏后，大部分都是非常感兴趣。
　　尤其是得知有十万生存点，并且有机会成为陈风的同伴，这诱惑力，绝对是杠杠的。
　　不少人纷纷都发表言论，想要去对付龟田小次郎。
　　当然，现在碰到龟田小次郎的可能性并不高，只有再过两天，大家都往秘境东部移动了很久后，逐渐密集起来，互相遇到的可能也就越来越大。
　　到时候，陈风的悬赏，多少也能起到一些作用。
　　发布完了悬赏，陈风建立的聊天群里也聊了开来。
　　马小婷是个火爆的性子，直接开喷。
　　“这他嬢的小鬼子！居然敢动老娘的闺蜜，陈风！你别着急，回头让我碰见他，我一定把他的头砍下来给你当球踢！”
　　周灵睿和马小婷两人相处多日，两人都是傻白甜，性格相投，马小婷对她也很是喜欢，如今知道周灵睿有难，她当然气愤的很。
　　王若曦则出声安抚。
　　“陈风，我们也在往东走，相信很快就能遇到的！”
　　卢修培最为冷静。
　　陈风急忙回复：“多谢卢先生了！”
　　群里消息这么多，正在逃命的周灵睿也终于回复了。
　　“呜呜呜～我还能撑三十四个小时左右，万一来不及救我，大家一定要为我报仇啊！”
　　王若曦：“妹妹！不要慌！我们正在赶过去！”
　　周灵睿：“嗯嗯！”
　　马小婷：“你放心，你要是死了！我给你收尸！还给你报仇！”
　　周灵睿：“……”
　　卢修培：“周小姐，你一定要活下来，不然陈风小哥说不定又有新欢了！”
　　周灵睿：“……”
　　陈风：“少说点屁话，专心防守！除了龟田，再有十多个小时，还有5级泰坦巨人呢！”
　　周灵睿：“……”


第三百九十九章 5级泰坦巨人
　　陈风发布完了悬赏，又在众人的群聊里闲聊了一会。
　　现在能做的他都做了，接下来就要交给时间了。
　　解救周灵睿这件事急不来，现在当务之急的是应对即将到来的5级泰坦巨人进攻。
　　时间慢慢过去，陈风估算着时间，离5级泰坦巨人进攻只剩一个小时不到了。
　　不知道5级泰坦巨人的技能有什么变化，以及数量到底是多少。
　　根据之前陈风的猜测，5级的泰坦巨人，身躯可能更加庞大，而且技能应该也会增多。
　　对付5级实力的泰坦巨人，陈风不能再像前两天一样放松了。
　　只依靠吉娜小胖还有自己的力量，说不定并不稳妥。
　　为了安全起见，陈风这次要好好动用航母武器的力量。
　　先花费大量的幽能和铁块，让舰载导弹将导弹填装完毕，处于随时可以发射的状态，等会万一可以使用，就不会有一分钟的等待时间。
　　还有无人战斗机，陈风也控制着它移动到跑道的后方，随时都能起飞。
　　对付5级实力的泰坦，如果数量只有一个，那舰载导弹和无人战斗机就能应付，但是是在拉开距离的前提下。
　　两样武器发射的导弹爆炸半径现在已经有三千米了，也就是说，陈风必须先拉开和泰坦巨人的距离，才能使用它们，不然会将自己一起炸了。
　　除了这两样武器，还有一直没机会使用的幽能火炮，以它BUG般的强制扣血效果，也能有很大的用场。
　　一切准备就绪，现在就等泰坦降临了。
　　现在能像陈风一样稳若泰山的人，整个泰坦秘境都没几个。
　　对于即将降临的5级泰坦巨人，大部分人都抱有惊恐的心理。
　　有不少人虽然已经找到了同伴，但是抛开自身的实力不谈，他们载具能不能对5级实力的泰坦造成伤害，还不得而知呢。
　　所以，此刻的聊天频道，满是歇斯底里的疯狂言论，以及惊恐不已的担忧消息。
　　随着时间慢慢的过去，泰坦巨人准时攻击的时间又到了。
　　此刻的陈风看着平静无波的海面，他知道，泰坦巨人马上就要出现，第一时间，他就将无人战斗机起飞，让其在天空上绕着航母盘旋。
　　等会只要航母拉开距离，陈风会毫无犹豫的使用舰载导弹和无人机导弹进行攻击。
　　以这两个能对6级实力生物造成重伤的导弹，对付一个5级泰坦，应该不是问题。
　　天空上，吉娜已经化作本体，在天上来回盘旋，小胖也使用化龙，变成了沙雕龙。
　　忽然，海底深处，一股恐怖的暗流忽然涌现，直奔陈风的航母。
　　陈风惊愕的发现，在军用雷达的探索下，并未发现任何红点。
　　泰坦巨人并未靠近，这股暗流到底从何而来？
　　很快，强大的力量卷积着无数的海水，像是喷泉一样撞击在航母的底部。
　　还好陈风早就开启了幽能防御罩。
　　不然就算是海水，在这么强的冲击力下，破坏力也能够损坏航母。
　　长达两百多米的航母在这股‘喷泉’的力量下，居然被抬高了十多米，然后不停的随波逐流。
　　陈风惊呆了，现在的航母有一千吨重，这力量形成的海浪居然能将航母推动，真的是恐怖万分。
　　在狂涌的海浪之后，军用雷达终于探查到一个硕大的红点向航母不断靠近。
　　而且，至始至终也只有一个！
　　“终于来了！还好只有一个5级泰坦巨人，不然就算是我，都很麻烦。”
　　5级泰坦巨人只有一只，这个消息算是一个好消息。
　　陈风默默计算着距离，现在距离太近，陈风想要让空中的战斗机发射导弹或者动用舰载导弹是不可能了。
　　“小胖！吉娜！准备攻击！”
　　操作航母进行全速航行状态之后，陈风只能先用战斗机进行机枪射击，一旦距离拉远，就射出导弹。
　　哗啦啦～
　　一颗硕大的人头突然浮出海面，紧接着是硕大的身躯，手中同样抓着一根足有两百米长的巨大船锚，正是5级泰坦巨人。
　　陈风猛然发现，这个5级的泰坦巨人和3、4级并不一样。
　　体型看起来有150米高，也在陈风的意料之中，这并没有什么奇怪的。
　　但是它的眼神中，并没有丝毫的呆滞，有的只是愤怒和凌厉。
　　简单的一个照面，陈风就知道，这个泰坦巨人，智力肯定比以前的低等级泰坦巨人高。
　　这下麻烦了，智力不低的话，对付起来说不定会有些吃力。
　　5级泰坦巨人此时离陈风的航母大约有一千多米的距离，愤怒的大喝一声之后，它突然在海水里急速的奔跑起来，看它的速度，不比航母慢。
　　趁着这个时间，陈风急忙观察它的属性。
　　【泰坦一族】
　　等级：5级
　　技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。
　　主动技能，夺命船锚，泰坦使用长达百米船锚进行攻击，当它将船锚向前猛掷的时候，如果命中了一个目标，泰坦就能通过船锚将敌人拉向自己，同时自己也可以借力跳向目标。
　　主动技能，泰坦之怒，遭遇到攻击时，泰坦巨人能够将身体周围的海水形成一股坚硬的防御能量，并围绕自身，只有将这层防御能量摧毁，才能伤到它的身体。
　　主动技能，暗流涌动，泰坦巨人猛击海水，能够造成巨大的爆炸，使得周围的海水形成滔天巨浪，千万不要处于其中，虽然攻击形式是海水，但是它仍然拥有超强的破坏力！
　　介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，5级实力的泰坦巨人智力不低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！
　　看完了泰坦巨人的属性，陈风惊讶不已。
　　5级实力的泰坦巨人，相比于4级泰坦巨人，主动技能居然增加了两个。
　　一个防御！一个攻击！


第四百章 诡异的防御能力
　　这两个主动技能对泰坦巨人来说，绝对能很大程度的提高生存能力和攻击能力。
　　刚刚海中涌现的巨大力量造成的海浪应该就是泰坦巨人使用了‘暗流涌动’技能。
　　要不是陈风眼疾手快开启了幽能防御罩，刚刚的海浪，都能直接将航母损坏。
　　而幽能防御罩10层的充能，也一下子没了八层，可见5级泰坦巨人‘暗流涌动’技能的威力。
　　除了增加的攻击技能，它的防御技能的防御能力陈风目前还不得而知。
　　此刻，航母后面的泰坦巨人疯狂移动，在海水中仿佛如履平地，速度奇快无比。
　　航母的速度已经提到最快的240KM每小时，但还是慢慢的被它拉近距离。
　　不行！要是被它靠近，它的攻击能力实在太恐怖了，强大的身体以及手中的船锚，航母可吃不消。
　　想到这里，陈风催促了一下吉娜和小胖，让他们进行攻击。
　　而自己，一边操控空中的战斗机使用机枪扫射，一边准备发射迟钝声呐，先行减慢它的速度。
　　嗡～
　　迟钝声呐最先攻击出去，一道肉眼无法看见的声波形成一圈圈逐渐扩散的圆圈，急速轰击正在奔跑的泰坦巨人。
　　可能是感觉到海水中的异常，泰坦巨人的眉头忽然皱起，然后狂吼一声。
　　“吼～”
　　伴随着它的后生，它身体周围的海水忽然在它的身体之上旋转起来，无数的海水形成了足足有十米厚度的水铠甲，使得它整体看起来像是一个水巨人，正是它的‘泰坦之怒’防御技能。
　　迟钝声呐的声波如期而至，命中了它的身体，一圈圈涟漪在水铠甲上爆裂开来，但是陈风此刻却惊讶无比。
　　他没有听到没有任何‘减速成功’的系统提示！
　　也就是说，迟钝声呐的减速作用对它没有造成任何的影响，它的速度依旧飞快！
　　这可让陈风很是费解。
　　以往，迟钝声呐屡建奇功，这还是第一次吃瘪，只要命中，还从来没有失效过。
　　看着依然在泰坦巨人身上不停旋转的大量海水，陈风只能将原因归咎于它的防御技能上面了。
　　既然迟钝声呐无用，陈风直接跑去甲板。
　　试试看幽能火炮的火球有没有效果。
　　快速的踩动幽能火炮的开炮踏板。
　　一颗红色的火球飞射而出，冲着百米多高的巨人飞去。
　　同时，围绕着泰坦巨人盘旋的无人战斗机，机枪开始疯狂的喷射着火舌。
　　小胖的切割、吉娜的一亿伏特都已经蓄力完毕。
　　霎时间，惊涛骇浪的海上，多种攻击绚丽多彩，磅礴的能量开始疯狂宣泄。
　　电流、火球、切割、子弹，马上就要命中泰坦巨人！
　　此刻的泰坦巨人被海水包裹，看不见表情，但是从它没有丝毫闪躲、依然奔跑的模样来看，它对这些攻击似乎并不在乎。
　　在陈风期待的眼神中，所有的攻击直接命中。
　　可是，惊人的一幕出现了。
　　伴随着泰坦巨人身上海水的旋转，战斗机射出的子弹、陈风射出的火球、甚至连小胖的切割，全都顺着海水开始旋转起来，最后直接没入大海，消失不见。
　　只有吉娜的电流，成功命中，使得泰坦巨人身上出现了无数灼伤，但是对体型如此巨大的它来说，这些灼伤影响不大，反而引起了它的怒火。
　　只见它怒吼一声，手中的船锚一抛而起，想要钩住让她受伤的罪魁祸首吉娜。
　　陈风还沉浸在泰坦巨人诡异的防御技能中，他很懵逼，这5级泰坦巨人的防御技能实在是太诡异了。
　　明明是一些海水，只是旋转起来，居然能将所有的攻击全部甩走，只能吉娜的电流能够攻击。
　　陈风还在皱眉沉思，看到泰坦巨人攻击吉娜，立刻惊呼出声。
　　“吉娜！躲开！”
　　听到陈风的呼喊，吉娜并无紧张，她的等级也是5级，实力自然不弱，看到宛若巨龙的船锚，吉娜的身体电光乍现，百米的身躯紧紧一瞬间，就游过了百米，轻松的躲开。
　　泰坦巨人见攻击不到天上飞的吉娜，只能愤怒的咆哮一声，继续冲着航母追来，手中的船锚不时摆动，只要距离足够，随时都能勾出。
　　看到吉娜避开，陈风松了口气。
　　但是看到泰坦巨人又追向航母，陈风心头浮上一丝阴霾。
　　这个泰坦巨人，防御能力实在是太诡异，除了吉娜的电流能造成小伤，其他的攻击居然都能抵挡。
　　当然，陈风明白，这种防御技能虽强，但肯定有固定的极限，威力不大的攻击根本突破不了防御。
　　现在，只有吉娜的十亿伏特，舰载导弹，或者战斗机的导弹能够有用了。
　　但是吉娜的技能需要时间，导弹攻击需要距离，还没等时间足够或者距离拉开，泰坦巨人就要追上了，到时候航母被禁锢住的话，后果可就严重了。
　　就在陈风焦头烂额的时候，空中的吉娜突然冲着陈风说道。
　　“主人！你带着小胖放心离开，这个巨人交给我就行，它对我仇恨颇深，等会我不再飞行，它的目标应该会转向我，等到主人距离足够，直接使用威力大的导弹进行攻击！”
　　空中吉娜说话的同时，口中再次喷吐出一亿伏特，使得海中的泰坦巨人再次愤怒不已，但是没有办法，打又打不到，只能接着追击航母。
　　“带着小胖离开！？这怎么行？我不可能抛下你！”
　　陈风立刻摇头，从泰坦巨人的双眼中能看出它对吉娜的恨意，等会吉娜下海，它肯定会优先攻击吉娜。
　　但是让陈风抛弃吉娜离开，他肯定不肯。
　　首先，吉娜下海后失去了自身远程攻击的优势，以己之短攻敌之长，吉娜肯定处于劣势。
　　其次，等距离拉开，大威力攻击也许能搞定泰坦巨人，但是吉娜怎么办？！
　　要知道，现在的舰载导弹和战斗机的导弹可是能重伤6级实力生物的，攻击过来的话，说不定吉娜也会被秒杀的！
　　听到陈风的关心，吉娜的眼神中流露出一丝欣慰，但是即刻轻松的说道。
　　“主人忘了吗？吉娜有瞬间传送的技能，我已经在航母上留下了电流标记，等主人走远，导弹攻击来的时候，我能瞬间传送回主人身边，到时候，面对导弹攻击的只有这个泰坦一人而已！”
　　听到吉娜这么说，陈风猛然惊醒！
　　是啊！自己怎么忘了吉娜还有一个瞬间传送的强力技能！这个技能现在使用可就是神技啊！
　　让吉娜先拖住泰坦巨人，自己拉开距离，到时候导弹攻击，那这泰坦巨人防御再强也始终是5级的怪物而已，肯定必死无疑！
　　想到这里，陈风兴奋不已，冲着吉娜喊道。
　　“好！吉娜！你先拖住它，我和小胖先走！记住！千万不要受伤！”
　　“是！主人！”
　　回复完陈风，空中的吉娜再次使用多道电流，命中海中的泰坦，拉满了仇恨。
　　随后，吉娜硕大的躯体直接没入海中。
　　看到可恶的敌人进入自己的攻击范围，泰坦巨人瞬间改变了目标，直接冲着吉娜跑去。
　　手中的船锚不停抛出，吉娜也险象环生。
　　“小胖！我们走！”
　　陈风喊了一声小胖，随后立刻离开，虽然心疼吉娜，但是他明白，此刻只有离开，才能击败泰坦，让吉娜活下来！


第四百零一章 秒杀
　　临时变成5级能够飞行的小胖，此刻很是不甘的嘶吼一声。
　　但只是犹豫了一秒，它只能跟着陈风离开。
　　小胖的实际等级是4级，只是化龙技能让它临时提高了一级而已，和真正的5级实力相比，它还是差了一些，此刻基本帮不上什么忙。
　　航母越走越远，陈风不停的计算着距离。
　　两百米！
　　三百米！
　　舰载导弹和战斗机导弹的爆炸半径是三千米，短短的三千米需要的时间并不长，但在现在的陈风看来，却漫长无比。
　　他一边计算，一边担忧着海中的吉娜。
　　此刻，吉娜的正疯狂的逃窜，她不能飞到天上，因为那样的话，泰坦巨人就会转身追向航母。
　　狼狈逃窜的同时，吉娜口中正在全力的继续电光能量，正是她的十亿伏特。
　　身后的泰坦巨人久久不能追上，怒火似乎已经到了极致。
　　只见它握住船锚，整个人突然停下身体，然后开始疯狂的旋转。
　　在这股恐怖的转动下，海水里瞬间爆发出强大的暗流。
　　正以它为中心，不停的向四周炸裂。
　　这！正是它的攻击技能——暗流涌动！
　　呈圆形向四周爆炸，海面上掀起了巨浪，宛若海啸一样恐怖。
　　吉娜明白，海浪中蕴含的能量要是追上自己，肯定也会重伤自己。
　　但此时的吉娜逃无可逃，况且蓄力还未完成，只能任由巨浪将自己包裹。
　　砰砰砰～
　　巨浪掠过吉娜的躯体，一声声炸响不断传来。
　　从电鳗本体的尾部，一直到头部，满是炸裂开的恐怖伤口。
　　原本滑腻的皮肤消失不见，满是坑坑洼洼的凹洞！
　　“吉娜！”
　　陈风一声嘶吼，目眦欲裂！
　　控制着战斗机进行疯狂的扫射，同时双手已经按在舰载导弹发射按钮上！
　　等！距离还不够！还要等！还差十秒钟！
　　吉娜严重受伤，游动的身体无力停下，转过身，等待着泰坦巨人的到来。
　　泰坦巨人见自己的攻击奏效，脸上露出得手的微笑，随后游动一些距离，手中的船锚飞射而出。
　　哗啦啦～
　　厚重的船锚在海水中犹如离弦之箭，速度飞快。
　　泰坦巨人仿佛已经看到吉娜被它勾中，等会就能拉她过来。
　　但是它看向吉娜的时候，巨大的瞳孔猛的一缩，惊恐不已。
　　因为，吉娜的口中突然亮起了光芒。
　　“十亿伏特！”
　　伴随着一声娇喝，一片白色的光芒让泰坦巨人睁不开眼！
　　电流最先命中船锚，原本粗壮的铁质船锚瞬间被强大的电流融化成铁水，融于大海消失不见。
　　随后，电流狠狠射向泰坦巨人。
　　这般狂暴的能量让泰坦巨人根本不敢大意，虽然暂时看不见，但它也知道这次的攻击非同小可，全力躲避的同时再次使用泰坦之怒防御技能。
　　于此同时，航母终于拉开了3000米的距离。
　　“开炮！”
　　陈风发泄着心中的怒火，几乎是在嘶吼，然后砸向了舰载导弹的发射按钮。
　　轰隆隆～
　　航母的后方，一枚长达十米多的导弹快速升空，然后喷射着火焰，直接飞向泰坦巨人的方向。
　　十亿伏特的电流和舰载导弹，一前一后，快速向5级泰坦巨人飞去。
　　首先是吉娜的电流，在命中躲闪不及的泰坦巨人时，狂暴的电流能量直接将它身上海水形成的防御层撕碎。
　　然后像是烧红的铁棍一般，贯穿了冰块一样的泰坦巨人腹部。
　　冰块一般消融，泰坦巨人的腹部一半都被融化，只剩下另一半勉强支撑身体。
　　这般剧烈的疼痛让泰坦巨人忍不住疯狂的嘶吼和扭动，但这样，只能让血液不停的流出，加重自己的伤势。
　　十亿伏特的能量消散，泰坦巨人重伤。
　　看着同样重伤的吉娜，泰坦巨人眼中的恨意和怒火似乎能透体而出将吉娜活活烧死。
　　但是吉娜的眼中没有丝毫怒火，有的只是戏虐的笑意。
　　只见吉娜眼珠一转，看向泰坦巨人后方的天空上，一颗巨大的导弹已经近在咫尺。
　　然后吉娜淡笑一声。
　　“回头来给你收尸！”
　　说完这句话，吉娜庞大的身躯恢复成人形，然后直接使用瞬间传送技能，消失在原地。
　　这让原本怒火中烧的泰坦巨人瞬间懵逼。
　　吉娜消失，它不明所以的环顾四周，可突然，它发现了天空之上，一个气焰熊熊的导弹正冲着自己的脑门飞来。
　　此刻，泰坦巨人拖着重伤之体，根本避无可避。
　　要是能说人类的话，此刻的泰坦巨人肯定会说：卧槽！你踏马玩阴的！
　　导弹转瞬及至，撞击在泰坦巨人的头上。
　　随后，偌大的海面上升起了一朵耀眼的蘑菇云，海面，居然变成了火海！
　　而泰坦巨人！直接化作了飞灰！被强化了15次的舰载导弹准确命中，还在爆炸中心，就算它是5级，也根本抵挡不了。
　　舰载导弹，瞬间秒杀！
　　航母上，无人战斗机刚刚成功降落，一圈冲击波就将舰身晃动的难以稳定。
　　此刻陈风顾不得舰载导弹造成的威力，急忙扶起瘫软在自己怀中的吉娜。
　　吉娜的娇躯伤痕累累，陈风心疼不已，立刻从5级商城中购买了几瓶4级红药水，为她治疗伤势。
　　拔开瓶塞，陈风小心翼翼、如若珍宝一样的为吉娜涂抹药水。
　　4级红药水虽然价格昂贵，但是效果强大无比，仅仅涂抹了一瓶，吉娜满身的伤痕正以肉眼可见的速度恢复。
　　有些血肉溃烂的地方，居然变得和正常的皮肤一样白皙光滑，这效果，甚至比乐乐还有王若曦的治疗技能效果还要好。
　　为吉娜披上一件薄纱，陈风轻吻了一下她的额头，眼中满是宠爱。
　　“主人！我已经没有大碍了！您松开我，我去看看5级泰坦巨人有没有掉落什么东西！”
　　吉娜乖巧不已，跪坐在地上，仰头说道。
　　这个时候，吉娜还在替自己着想，陈风感动不已。
　　刚刚也是吉娜以自己为诱饵，吸引泰坦巨人，让航母能拉开足够的距离，成功击杀了泰坦巨人。
　　现在伤势刚好，就想着去善后了，陈风哪里舍得。
　　强硬的将吉娜按下来休息，陈风走到甲板上，朝着正盯着远处爆炸余波发呆的小胖发出一声怒吼。
　　“你这个死胖子！一天到晚就知道吃！打起架来没什么用！快去给我把泰坦巨人的掉落弄回来！弄不回来今晚我让你尝尝自己的鱼翅！”
　　听到陈风的咒骂，小胖委屈的‘噶’了一声。
　　但是知道自己这次战斗没起到什么作用，于是垂着尾巴，摇摇晃晃的向泰坦巨人的尸体游去。
　　十分钟后，小胖兴奋的回来，口中还叼着无数的幽能晶石，以及一个闪闪发光的铂金宝箱。


第四百零二章 45级航母、泰坦之体技能卡
　　小胖的鲨头趴在航母的甲板上，将口中的东西全部吐了出来。
　　看到小胖回来，陈风拍了拍它的脑袋，这家伙虽然战斗力没有吉娜强，但好在还算很忠诚。
　　之前的战斗虽然它没什么大用，但陈风也没有过多责怪，从仓库中丢了一些肉食还有一百多个幽能晶石给它，就让它下海警戒去了。
　　今天的5级泰坦巨人终于解决，现在也是清点收获的时候了。
　　5级的泰坦巨人掉落的幽能晶石，陈风大致清点了一下，一共有一千颗。
　　除了幽能晶石，居然还有一个铂金宝箱，这可是能开出红色品质道具的宝箱。
　　相比于3级4级的泰坦巨人，5级泰坦巨人终于不再是只掉落幽能晶石了。
　　陈风带着铂金宝箱回到控制室，先点击打开，需要一小时的开启时间。
　　趁着这个时间，陈风赶紧在群里询问着其他人的现状。
　　刚刚的5级泰坦巨人，说实话，实力还是非常强的，至少和吉娜是一个程度的5级生物。
　　一般人对付它，十有八九是死路一条。
　　周灵睿暂时不用担心，有护舰龙魂的存在，龟田小次郎还有泰坦巨人都拿她没什么办法。
　　陈风担心的就是马小婷还有卢修培。
　　几人的聊天群。
　　周灵睿：“陈风！我还是老样子，反正有护舰龙魂在，龟田小次郎的鱼人王宠物暂时奈何不了我，出现的泰坦巨人反而正在攻击他，他们现在正打着呢！我还能趁机骚扰一下他们，或者短暂关闭一会护舰龙魂，延长时间呢！”
　　看到周灵睿的消息，陈风略有放松，周灵睿和龟田小次郎靠的很近，那这样一来，并不会有两个5级泰坦巨人出现，那片海域只会出现一只。
　　因为有护舰龙魂的存在，5级泰坦巨人肯定会去攻击龟田小次郎的，这样反倒是能帮助周灵睿减少一些压力。
　　马小婷：“陈风放心！告诉你！我在泰坦巨人攻击之前居然和卢先生汇合了，跟我们一起的还有华夏官方的三艘战舰！哈哈！你是不知道，华夏官方是真牛批！无数的船载道具，对付泰坦巨人根本不是问题！”
　　卢修培：“陈风！我和马小婷已经和官方的部分力量汇合，你也尽快向东方行驶，我们早日搭救周小姐！”
　　看到这两人的消息，陈风倒是有些意外，没想到马小婷居然和卢修培已经汇合了，他们的运气倒是不错。
　　陈风自己到现在也就遇到一个载具，还是攻击自己的关谷香奈子。
　　看来，马小婷和卢修培他们一开始被传送的位置应该都偏向整个泰坦秘境海域的东边，所以才能汇合的这么快。
　　从他们的消息里，陈风也暗暗心惊，他们也击败了5级泰坦巨人，虽然是由众多载具一起抵御的，但是不得不说，官方的力量真的很强。
　　如果他们能比自己先一步遇到周灵睿，说不定不用自己出手，就能解决龟田小次郎了。
　　想到这里，陈风简洁的回复。
　　“行，大家暂时安全就好！还有，卢先生，如果你们比我先遇到龟田小次郎，一切就拜托了！”
　　卢修培：“放心吧陈风！我会尽我所能！”
　　卢修培的态度，让陈风感动不已，虽然他正式加入官方已经过去很久了，但是一直以来，陈风都没有对官方做过什么贡献。
　　最多都是提供一些情报，但官方都给予了相应的贡献点作为报酬。
　　现在卢修培不遗余力的帮助自己，陈风暗下决心，等第二次天灾结束，能够和官方基地合区在一起的话，一定要还了这个人情。
　　在群里聊了一会的功夫，陈风的铂金宝箱已经打开。
　　关闭聊天界面，陈风立刻查看起这次开出的东西。
　　首先还是一堆消耗的物资，而且还是陈风朝思暮想的沙漏。
　　时隔多日，终于开出了陈风想要的东西。
　　沙漏一共500个，这么多沙漏足够航母再升级一波了。
　　此刻的航母正在升向43级。
　　上次贩卖了一波物资，陈风身上的升级材料很是丰富，足够升级了。
　　也不管沙漏溢出的时间，陈风接连升级，一直将航母升级到45级。
　　此时的航母。
　　【国之重器：航空母舰】等级：45
　　长宽高：250、66、48M（吃水20M）
　　动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即240KM每小时
　　能源：幽能180/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能
　　作战飞机1：舰载无人战斗机（幽能880/1000，铁块7500/10000）
　　作战飞机2：无
　　作战飞机3：无
　　……
　　作战飞机6：无
　　武器装置：幽能火炮＋15、迟钝声呐＋15、舰载导弹＋15
　　防御装置：幽能防御罩＋15、密集阵防御系统＋15
　　升级：
　　铁块（剩余18万，需要9000）
　　铜块（剩余14万，需要3500）
　　银块（剩余7万，需要600）
　　金块（剩余4万，需要100）
　　战舰或堡垒之心（剩余1，需要1）或者游轮之心（剩余6，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余1800，需要500）
　　再升一级。
　　【材料扣除成功，航空母舰正在向46级升级中，需要时间20000小时！】
　　由于沙漏再次耗光，陈风只能选择再次升向46级，让它慢慢耗着了。
　　搞定了载具，陈风急忙看向这次开出的红色品质道具是什么。
　　【泰坦之体（红色）】
　　说明：红色品质技能卡，需要达到4级强化者方可使用，使用时，可以临时将自己的身体变成泰坦一族，拥有百米的强化身躯，也拥有超强的力量，同时，在海中战斗增加一个被动能力——禁锢（用身体命中物体，就会将其禁锢在原地十秒，冷却20秒）。
　　提示：技能每次使用维持泰坦一分钟，每日一次，可以通过3级蓝药水恢复使用次数。
　　评价：变身类技能中，泰坦之体这个技能强的未免有些可怕了！
　　这次的铂金宝箱，开出的红色品质技能居然是技能卡，而且还是变身类的技能卡。
　　泰坦之体这个技能，简单来说就是能够短暂拥有泰坦一族的百米身躯，而且在海水中战斗，还能拥有和泰坦一族一样的被动，禁锢！
　　这个技能，实用性真的是太高了。
　　想到泰坦巨人们的恐怖力量，陈风忽然觉得，这个技能，简直就是为马小婷量身定做的！
　　如果将这张技能卡给马小婷使用，到时候马小婷变成泰坦巨人，再通过自己的基础技能增幅百倍的力量。
　　那她4级的实力，说不定会比5级还要恐怖！
　　今天攻击的泰坦巨人在她面前，可能都能被她活生生的撕碎！
　　想到这里，陈风立刻将这张技能卡的属性私发给了马小婷。
　　在发完了私聊后，陈风很快就收到了马小婷的回复。


第四百零三章 索菲宾的发现
　　“陈风陈风！这个泰坦之体红色技能卡是真的吗？是不是你随便编辑的属性骗我玩的？！？！”
　　马小婷的回复，第一时间居然不是惊喜，而是不敢相信！
　　由此可见，她深切的明白，如果陈风发送的消息是真的，那这个泰坦之体对她的提升到底有多大！
　　见此，陈风有些无奈的回复。
　　“你什么时间见我骗过你。”
　　得到了陈风的肯定，马小婷终于相信。
　　“陈风！废话我也不说了，你要怎么样才能将这张技能卡给我！？你要什么？只要我有的，我都给！就算你要我！我都不会推辞！”
　　马小婷这么狂躁的消息着实让陈风吃了一惊，严肃的语气让陈风没有丝毫怀疑，即使自己提出要她陪自己三天三夜，她肯定不会拒绝。
　　但是，陈风可不是这种趁人之危的人。
　　对此，陈风只能无奈的摇头失笑。
　　“都到今天了，你还这么见外吗？我们是同伴！这个技能卡，我送你了！”
　　回复完这句话，陈风便点击马小婷的头像，选择交易。
　　可是，下一秒陈风就惊讶了，因为跳出来的交易栏，马小婷迟迟没有点击同意。
　　这怎么回事，这个技能卡马小婷可是非常心动的，居然没有立刻交易？
　　马小婷的消息回复过来。
　　“陈风！红色品质技能卡太贵重了！就算我们是同伴，你白送给我！我受之有愧！”
　　“别尼玛废话了，现在泰坦秘境里危险重重，更何况我还需要你帮我对付龟田小次郎，不要推辞，这个就当是我给你的报酬！再说了，你这样说，可没有一点同伴的样子啊！”
　　陈风的这条消息回完，马小婷沉默了很久，陈风并不知道，此刻的马小婷正待在自己的房间，并没有想象中的激动，而是感动不已，哽咽无语。
　　她盯着陈风的私聊，久久没有回复，在平复了好久的心情后，她什么话也没回，只是静静的点击了同意交易。
　　没有答谢，直接关闭聊天框，马小婷擦了擦即将涌出的泪水，自语道：“陈风！我这条命！以后就是你的了！”
　　随后，将红色品质的泰坦之体技能卡点击使用，一道红光没入她的身体。
　　……
　　见马小婷终于收下，陈风很是欣慰，也没有多说，继续驾驶着大了许多的航母向东方行驶。
　　泰坦秘境的第七天，第一波的5级实力的泰坦巨人攻击，终于结束。
　　陈风对付它，也是颇为吃力。
　　马小婷和华夏官方巧合的碰到了一起，利用了集体的力量也成功度过。
　　但是，泰坦秘境的其他人，可就完犊子了。
　　此时的临时区域聊天，消息并不算多，只是偶尔出现个十多条。
　　“呵～累了！毁灭吧！5级的泰坦巨人，我们肯定没有反抗的余地！”
　　“哎！游轮已经毁了！船长也死了，泰坦巨人的暗流涌动技能也成功击杀了我的同伴，我也懒得逃了，发完这条消息，估计我也要死了！呵呵！狗日的海洋游戏！下辈子不来了！”
　　“逃！使劲逃啊！我们船长的载具是31级战舰，但是根本没有抵抗5级泰坦巨人的能力，我们还找了七八个同伴，已经死了六个了，就剩我们一个在疯狂的逃命！”
　　“呜呜！太难了！5级实力的泰坦巨人，技能居然直接多了两个！一个防御一个攻击，能守善攻，没有强力的船载武器！根本杀不死它啊！”
　　“今天的消息怎么这么少啊！5级泰坦巨人攻击，消息居然没刷频？”
　　“还刷什么！你自己看看聊天频道下面的在线人数就知道了！”
　　“卧槽！只剩这么点人了吗？其他人都死了？！”
　　“呵呵！现在活着的，要么就是能对付5级泰坦巨人的，要么就是在逃的，其他的，全死了！！”
　　……
　　（在线人数1482）
　　在5级泰坦巨人的袭击下，能够存活的人类真的就是全世界当中的顶尖存在了。
　　从当初进来的一万多人，到现在的一千多人，死了足足有九成。
　　而这，还仅仅是5级泰坦巨人袭击的第一天，下面还有两次攻击，最后还要经过6级的泰坦巨人攻击。
　　经历完这一些列的怪物攻击，最后能剩下多少人，谁也无法得知。
　　而整个世界，目前还剩下近8亿人，还不知道有多少载具没达到20级或者没有找到20级船长抱大腿的，等泰坦秘境结束，还不知道要死多少人。
　　海洋末日游戏的残酷，现在正不停的暴露出来。
　　此刻，泰坦秘境的一处海域里。
　　两艘载具正全速的向东方行驶。
　　两艘载具都是战舰，其中的一艘战舰上，一个白人正和两个黑人商议着什么事情。
　　领头的白人如果让陈风看见了，肯定能认出来。
　　这个人正是在龙宫秘境被金智妍控制住的索菲宾，现在在世界排行榜排第4名。
　　旁边的两个黑人，正是他的两个能使用海狗变身类技能的同伴。
　　“舰长，怎么回事？我刚才看了区域聊天，好多人都遭遇了5级泰坦巨人的攻击，但是我们并没有遭到攻击啊！”
　　黑人很是奇怪的向索菲宾问道。
　　此时的索菲宾正站在控制室中，眉头紧锁，他盯着周围漆黑一片的平静海面，心中也不停打鼓。
　　旁边的一艘战舰，是他后来遇到的另一伙人。
　　两伙人本来早就做好了迎接5级泰坦怪物的来临，但是两伙人等了许久，什么都没有发生。
　　只是从聊天频道中得知，泰坦巨人已经开始攻击了。
　　这一切，明显说不通啊！
　　索菲宾轻声低语。
　　“按理说！我找到了同伴，两艘载具，应该会有一波泰坦巨人攻击我，但是等到现在什么都没有！这根本不可能啊！”
　　想了半天，他也想不明白，之前有人发现，泰坦巨人是以一块海域为单位进行攻击的，只要两艘载具靠的足够近，就只会出现一波敌人。
　　这也是为什么许多人要向东方行驶互相遇到的原因。
　　可不知道为什么，原本应该出现的泰坦巨人并没有出现，这让索菲宾不知道该高兴还是该沮丧了。
　　战舰继续航行，索菲宾忽然发现，远方阴暗的海平面上，正有数艘载具发出攻击，还有一具高大的泰坦巨人疯狂的攻击载具。
　　这一刻，索菲宾忽然明白。
　　不是泰坦巨人没有攻击他，而是他们的载具，和其他人的载具在一个范围较小的海域内。
　　出现的泰坦巨人去攻击别人的载具了，并没有攻击自己的载具。
　　恍然大悟的索菲宾立刻开始观察。
　　当他看清了远方海平面的载具后，脸上满是浓浓的震惊之色，忍不住低声呢喃。
　　“前面的！好像就是陈风悬赏的龟田小次郎，还有陈风的女人周灵睿的堡垒！”


第四百零四章 抉择
　　索菲宾的话让他旁边的两个黑人同伴听的清清楚楚。
　　“什么？旁边居然还有别人！？怪不得我们没有遭受到泰坦巨人的攻击，原来是相距的过近，只出现了一个泰坦巨人！”
　　一人惊讶的喊道，他也终于明白等了半天也没有泰坦巨人主动袭击的原因了。
　　而另一个黑人则面露怀疑。
　　“是龟田小次郎？就是陈风大佬在聊天频道里悬赏的那个人吗？”
　　两人的话里虽然满是疑问，但是他们心中早已经确定，只是非常震惊而已。
　　两人也迅速观察着远处的海平面。
　　此刻，虽然夜晚的光线比较昏暗。
　　但是远处的海面上，因为战火肆虐，无数炮火喷吐的火舌，昏暗的夜晚早就被照的透亮，即使索菲宾等人相隔几万米之远，也能够看的清清楚楚。
　　好多艘载具上，正不停的吐出各种武器的炮火，攻击着中间的泰坦巨人。
　　除了载具的攻击，还有一个身躯同样庞大的巨大鳄鱼，在海面上如履平地，正在围绕着泰坦巨人缠斗，不停的寻找着机会。
　　但是却有些忌惮泰坦巨人手中的船锚，不停试探，并不敢贸然攻击。
　　而泰坦巨人宛若魔神，凶猛无比，身上被无数海水包裹，通过不停的旋转，那些攻击它的炮火并没有太大的作用。
　　反而泰坦巨人随手便能造出一个滔天的巨浪，狠狠拍打向周围的载具。
　　不少载具也都破损不堪。
　　但是在这狂风爆雨般的战场中，一艘处于中央的堡垒却安然无恙的停在原地，旁边的战斗对它似乎没有半点影响。
　　而且，这堡垒上，时不时射出几发导弹，用来攻击旁边的载具，有一种趁火打劫的意思。
　　这番战斗的场景，稍微一结合陈风悬赏的信息，索菲宾很轻易的就猜出了眼前的这些人正是龟田小次郎一伙人和周灵睿。
　　只不过此刻龟田小次郎正忙于应付5级泰坦巨人，并没有空去找周灵睿的麻烦。
　　了解完眼前的一幕，一个黑人问向索菲宾。
　　“老大，怎么办？我们是离开？还是上去帮助那个叫做周灵睿的女人，然后从陈风那里领取悬赏？”
　　听到这话，索菲宾眼神微微颤动。
　　他现在很纠结。
　　既然碰巧遇见了这一幕，那去不去攻击龟田小次郎然后领取陈风的悬赏，已经成了一个很大的难题。
　　不得不说，陈风之前在聊天频道里发布的悬赏实在是非常诱人，只要参加攻击就有十万生存点。
　　十万生存点，即使对他来说也是非常诱人的。
　　但是，如果要攻击龟田小次郎，后果也很严重。
　　从面前的战况来看，龟田小次郎等人的实力很是强大，一共有五艘载具，还有一个鱼人王属下。
　　索菲宾知道，要是自己就这么直接上了，处境可是相当危险。
　　也就现在龟田小次郎等人被泰坦巨人困住，算是一个很好的机会，说不定能够借泰坦巨人的手，直接将龟田击溃。
　　旁边的两个黑人对视一眼，他们也明显的看出了索菲宾的纠结，一时间没有言语，等待他的命令。
　　和索菲宾一伙的另一艘载具，也同样是一个战舰，上面的舰长是一个实力一般的大汉，此刻他来到索菲宾这里。
　　“索菲宾先生！情况已经很明确了，眼前就是陈风悬赏的龟田小次郎！从你的表情我能看出来，你是不是想去攻击龟田小次郎他们！？”
　　“对，十万生存点，相信任何人都无法拒绝吧！”索菲宾点了点头，直言不讳。
　　可是听到这话，大汉眉头紧皱。
　　“索菲宾先生，我知道十万生存点非常诱人，但是你想过没有，眼前的龟田小次郎实力不俗，万一我们趁着泰他对付泰坦巨人的时候去攻击他，但是却没有击溃他，那他解决了泰坦巨人之后，我们的下场可就……”
　　大汉的顾虑其实也是索菲宾的顾虑，此刻索菲宾眉头微皱，心中思绪良多。
　　其实，除了十万生存点，他更看重的是陈风悬赏里的另外一条。
　　就是在泰坦秘境可以暂时受到陈风的庇护，而且以后合区如果合在一起，也能加入他。
　　现在泰坦秘境的其他人都往东边移动，陈风也肯定如此，以后肯定会遇到。
　　等到第十天6级泰坦巨人出现，万一没有陈风的庇护，而且6级泰坦巨人还随机攻击自己的话，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　毕竟，泰坦秘境中，剩下的人并不多了，基数变少，6级泰坦巨人攻击谁，可能性都很高。
　　想到这里，索菲宾握紧了拳头，冲着两个黑人和旁边的大汉说道。
　　“各位，也许我们现在离开，能够获得短暂的安全。
　　但是离开之后，明天出现的5级泰坦巨人我们能对付的了吗？
　　就算能应付5级的泰坦巨人，那第十天万一6级泰坦巨人出现在我们附近，并且攻击我们的话，我们还不是死路一条？
　　我之所以想接受陈风的悬赏，除了十万生存点，最重要的就是他说的会庇护帮助他的人！
　　只要有了陈风的保护，在泰坦秘境中，才算是真正的安全！”
　　听完索菲宾的这些话，几人的脸色各异。
　　但思考了一会之后，全都点了点头，他们能活到现在，自然也不是傻子。
　　今天侥幸没有遭遇5级泰坦巨人，等到明天，生死可就难以预料了。
　　只有加入陈风，才是活着离开泰坦秘境的最好方法。
　　而此刻，龟田小次郎正在被5级泰坦巨人攻击，也是一个绝佳的机会。
　　想通之后，几人不约而同的点了点头。
　　随后大汉回去了自己的战舰。
　　“所有人，各就各位，战舰所有武器进入战斗状态，马上准备进攻！”
　　在索菲宾的指挥声中，两艘战舰上正有不少身影开始忙碌起来。
　　索菲宾的战舰腹部，正慢慢的打开一个硕大的缺口，一个黑黝黝的炮管露了出来。
　　“索菲宾舰长！鱼雷已经准备完毕！随时可以发射！”
　　另一个大汉的战舰，甲板上有一座小型的火炮。
　　那大汉冲着索菲宾大声说道。
　　“索菲宾先生，你的鱼类炮比较隐蔽，你先行攻击，被敌人察觉时，我再使用我的大炮进行攻击！”
　　听到这话，索菲宾也是点点头，随后继续吩咐船员。
　　“开启军用雷达，进行定位瞄准！”
　　战舰上，顶部的军用雷达开始快速旋转，正在进行定位，辅助武器准备攻击。
　　船员大声报告：“舰长！雷达已开启，位置已锁定！”
　　“好！开炮！”
　　在索菲宾果断的命令下，战舰腹部的炮口突然射出一颗巨大的鱼雷导弹。
　　随后没入海水之中，在海水中正以飞快的速度，隐蔽的朝着远处的一艘战舰射去！


第四百零五章 猥锁的周灵睿和愤怒的龟田小次郎
　　此时，被龟田小次郎和他喊来的太阳国官方的战舰包围住的周灵睿，正一脸幸灾乐祸的看着大屏幕。
　　只见她悠闲的坐在美美的腿上，一边观看，一边还评头论足，要是手里有一捧瓜子，这形象，简直和村头唠嗑的大妈没什么两样。
　　“哎～让你们围攻我！现在被5级的泰坦巨人锤了吧！哈哈！活该！”
　　看着5级泰坦巨人在和一众载具以及湾鳄鱼人王激烈的战斗，周灵睿别提多开心了。
　　之前这泰坦巨人其实是攻击周灵睿所在的堡垒的。
　　只不过同样被护舰龙魂的威压抵挡，只好转头对付龟田小次郎等人。
　　这下周灵睿可乐疯了，不仅自己的压力骤减，可以趁着没人攻击自己的时候短暂的关闭威压，用来延长护舰龙魂的使用时间。
　　而且，还能在关闭威压的时候让肥仔和乐乐射点大炮出去，有两个战舰已经被周灵睿偷袭损坏了不少，对龟田小次郎这些人攻击泰坦巨人造成了不小的麻烦。
　　“快！肥仔、乐乐！泰坦巨人又用暗流涌动技能了，趁他们没空搭理我们，赶紧再放一炮！”
　　周灵睿通过控制室的语音系统，对武器室的肥仔乐乐喊道。
　　嗖嗖嗖～
　　肥仔和乐乐时刻都在待命，迅速的发出攻击，连发导弹的十枚导弹命中一艘堡垒，再次炸出一片残骸。
　　而周围的几个载具见到周灵睿攻击，疲于应付泰坦巨人的时候，勉强回应一个攻击。
　　但是周灵睿立刻开启了护舰龙魂的威压，让这些攻击无功而返。
　　周灵睿这般猥锁的战斗方式可是让周围的太阳国官方人员恶心呢的要命。
　　而这一切，全都被堡垒控制室中的龟田小次郎看在眼里。
　　现在的龟田小次郎，脸上逐渐有一些火气，显然也是被周灵睿的做法给气到了。
　　要是没她捣乱，说不定这个泰坦巨人早就处于弱势了。
　　此时，一个手下走近。
　　“龟田先生，5级的泰坦巨人实在是太凶猛了，不仅能够使用暗流涌动造成巨浪攻击我们，使得我们的载具损伤严重，而且它的防御技能非常诡异，一般的炮火几乎对它没什么作用，就连我们载具上的红色品质武器都没有效果！包括您的宠物鱼人王都没什么办法！”
　　“什么？红色品质的武器都没效果？”龟田小次郎听到属下的报告，本就黝黑的脸色更加难看。
　　“没错，红色品质武器的攻击命中它就被它身体周围的海水冲散，这显然是威力不够的原因，只有将红色品质的武器强化到＋10以上，才能对它造成伤害！”
　　“强化十次？强化卷轴成功的概率你不知道吗？强化十次？我脸这么黑，有一百万生存点都做不到！说了等于没说，滚！”听到手下的馊主意，龟田小次郎气愤不已，直接一脚踹了过去。
　　等手下被吓走，龟田小次郎脸上的焦急之色越来越强，自语道。
　　“既然船载武器没什么作用，那等会只能命令湾鳄鱼人王吸引它的注意，然后我冒险拼一把了！”
　　泰坦巨人愈发凶猛，龟田知道，要是继续这样拖下去，后果肯定不堪设想。
　　本来他是打算将泰坦巨人击伤，然后用自己红色品质必定成功的驯兽卷轴将其驯服的。
　　但是手中的红色品质驯兽卷轴虽然百分百成功，但是有一个非常要命的限制，就是必须要自己亲手贴在它的身上三秒钟才能生效。
　　当初龟田小次郎利用自身的技能，从鱼人王宝藏中偷拿到红色品质的驯兽卷轴，驯服湾鳄鱼人王的时候龟田就拼死一试，差点死亡才终于成功。
　　现在难不成还要再来一次？
　　龟田小次郎心中打鼓，但是不这样做，似乎并没有其他办法收服眼前的泰坦巨人了。
　　眼前周灵睿所在的堡垒，防御能力已经打破了龟田小次郎的认知，本来他以为能很快抓住周灵睿。
　　但是耗了这么就还没抓住，而陈风随时都能依靠定位指引针找过来。
　　到时候没筹码的话可是相当危险的。
　　而且，太阳国官方也损失惨重，如果不能成功，龟田小次郎的下场绝对不会好过。
　　胜败在此一举，龟田小次郎取出一块红色品质的驯兽卷轴，就准备走出控制室，以身犯险。
　　可是，周围帝国官方的一艘战舰，忽然发生了爆炸，随后，本就破损不堪的战舰直接被炸出一个大窟窿。
　　这种程度的损伤，要是没有大量的材料，绝对会马上沉没。
　　果不其然，硕大的战舰被海水疯狂灌入，转瞬就沉了入海中，不见踪影。
　　龟田小次郎有些懵，几艘载具上的人都有些懵。
　　明明没有看到任何攻击，这艘战舰怎么突然沉没了。
　　“小次郎！周围还有其他人，你个混蛋立刻把敌人找出来！不然帝国的载具就没几艘了！”
　　无缘无故的损失了一艘战舰，不仅让此刻的战局严重失利，而且还让太阳国官方陷入了极大的恐惧之中。
　　太阳国官方的代理人正疯狂的指责着龟田小次郎。
　　龟田小次郎看着私信里的谩骂，脸上难看异常，立刻冲着手下说道。
　　“赶紧打开军用雷达，看看到底是谁攻击我们！”
　　“是！”
　　仅剩的两艘战舰和两艘堡垒，军用雷达全部打开，但是一打开，就又探测到一颗红点快速接近。
　　看它的速度飞快，肯定是导弹一类的攻击，然后小次郎紧张的看向天空，却什么也没有发现。
　　“什么鬼东西？！”
　　疑惑的骂了一句，龟田小次郎只听‘嘭’的一声炸响，又一艘本就严重破损的战舰被炸穿，开始沉没。
　　转眼间已经沉了两艘战舰了。
　　这对太阳国官方绝对是一个知名的打击。
　　“龟田先生！找到了！南方六万米处，正有两艘载具，看大小应该是战舰，刚刚的攻击应该也是鱼雷一类比较隐蔽的导弹攻击！”
　　听到属下的报告，龟田小次郎顿时暴怒不已，他明白，这两个人不可能无缘无故的攻击自己，肯定是受了陈风的悬赏的影响，此刻，龟田只能将恨意全部记在陈风的身上。
　　“八嘎～！你给我转告其他载具，让所有载具的火力全对付那两个混蛋！”
　　“可是！龟田先生，载具攻击他们，那泰坦巨人怎么办？！”
　　“八嘎！船载武器威力不够，对泰坦巨人没有作用，它交给我还有我的鱼人王宠物就行，等我驯服了泰坦巨人，我要这两个该死的老鼠，还有陈风的女人，都给我死～！”
　　“是！”
　　龟田小次郎说完这句话之后，摔门而去，来到堡垒的边缘，就直接跳进了大海之中！


第四百零六章 被驯服的泰坦巨人
　　在龟田小次郎跳入大海之后，仅剩的一艘战舰还有两艘堡垒，攻击的目标全部转换。
　　一瞬间，多种多样的攻击就从载具上拔地而起，纷纷射向远处两艘战舰。
　　此刻，索菲宾正冲着船员还有另一艘战舰大汉呼喊道。
　　“我们被发现了！快点移动战舰，同时全力攻击！”
　　两艘载具迅速分开，一边绕着弧线行驶，一边火力全开。
　　鱼雷！火炮！络绎不绝！
　　嗖嗖嗖～
　　空中，已经有多发炮火互相碰撞，在炸出了绚丽耀眼的光芒之后又快速的熄灭。
　　由于索菲宾和龟田小次郎已经互相发现，此时的船载武器再次攻击，对移动起来的载具就没有办法做到精准命中了。
　　两边的载具都在移动，无数的攻击落进海水之中，爆炸后产生剧烈的波动，整片海域顿时陷入一片疯狂之中。
　　一时间，局面有些僵持。
　　周灵睿一愣，看着控制室内的屏幕，却发现围攻自己的几艘载具突然沉了两艘，然后正和远处的两艘战舰开起火来。
　　她顿时明白过来，这两艘载具肯定是受了陈风悬赏的影响，过来帮助自己的。
　　周灵睿兴奋不已，没有停在原地，立刻驾驶堡垒，往那两艘战舰的方向移动。
　　现在包围她的五艘载具只剩三艘，包围圈早已消失，龟田小次郎也在应对5级泰坦巨人，眼下是周灵睿离开的最好时机。
　　堡垒缓缓行驶，因为护舰龙魂的存在，两方的炮火并没有伤害到堡垒，周灵睿即将和索菲宾两人汇合。
　　与此同时，剩下的三艘载具也察觉到了周灵睿在逃离，只能追逐过去，原来热闹异常的海域，只剩下潜入海中的龟田小次郎，以及正在和泰坦巨人缠斗的湾鳄鱼人王。
　　等到载具追逐着离开了这里，这里的光线也愈发的昏暗。
　　此刻，湾鳄鱼人王踏在海面上，正绕着泰坦巨人疯狂的奔跑。
　　它的主人龟田小次郎进入海水中，它已经知晓，似乎心有灵犀，已经明白了主人的想法。
　　便开始全力的吸引泰坦巨人的注意力。
　　因为被动技能踏浪而行，它能灵活的在泰坦巨人周围移动，虽然不能伤到泰坦巨人，但是这般骚扰着实让泰坦巨人恼火的很。
　　泰坦巨人手中粗长的船锚不时的飞出，却始终砸不中湾鳄鱼人王，被逼无奈，只能使用暗流涌动。
　　但是湾鳄鱼人王也是玩水的行家，巨大的尾部抽动海面，水幕技能使用。
　　一面厚实无比的水幕顿时挡住了冲击而来的巨浪。
　　可以说，泰坦巨人和湾鳄鱼人王实力相当，谁也奈何不了谁。
　　此刻，龟田小次郎正潜伏于海水之中。
　　他本身的实力并不高，没有开启5级商城，也没有关谷香奈子的被动技能，所以只是一个3级强化者。
　　但是，龟田之所以敢下海冒险，完全就是因为他的被动技能特殊。
　　他的被动技能，和王若曦的被动技能一模一样，被动技能‘墨鱼变色’，这个被动技能的厉害之处，是处于海水之中，可以完全隐身，只要没有大的动作，几乎很难被发现。
　　当初在鱼人岛的时候，正巧他发现了鱼人岛的鱼人王宝藏，而里面也有大量的海水。
　　通过被动技能，再没有杀死鱼人王的情况下，得到了鱼人宝藏，也就是其中的三张红色品质的驯兽卷轴。
　　一张用于驯服了湾鳄鱼人王，还有两张并未使用。
　　此刻，龟田小次郎穿上潜水服，并且使自己隐身，安静的潜伏在海水之中，静静的等待着时机。
　　海面上，泰坦巨人因为一直没有抓住湾鳄鱼人王，似乎已经非常的不耐烦，一边甩动手中的船锚，一边搅动海水形成巨浪。
　　这般狂暴的动作，使得泰坦巨人‘泰坦之怒’技能形成的海水防御层短暂的消失。
　　湾鳄鱼人王似乎等到了机会，利用尾巴替龟田小次郎制造了一层水幕，然后直接冲了上去，一口咬住泰坦巨人的手臂。
　　紧接着，湾鳄鱼人王双眼血红，扁长的身躯开始在海水中转动起来。
　　这正是鳄鱼的招牌技能——死亡翻滚。
　　“主人！就是现在！”
　　湾鳄鱼人王冲着海面暴喝一声，随后开始疯狂转动，恨不得将泰坦巨人的手臂扯断。
　　泰坦巨人一声怒吼，也不甘示弱，一边跟随着湾鳄鱼人王翻滚，保证自己的手臂不被扯断，一边用房子一般大的铁拳狠狠的砸在湾鳄鱼人王的头上。
　　砰砰砰～
　　两者近身相斗，场面血腥不已，拳拳到肉，血肉横飞，借助翻腾的海水，血迹正在不停的扩散。
　　此刻的泰坦巨人无法形成防御，身体裸露在外，正是龟田小次郎使用驯兽卷轴的好机会。
　　看着湾鳄鱼人王拼死制造的机会，龟田小次郎深吸一口气，掏出一张古朴的皮质卷轴，然后快速的摆动双腿，向着前方的泰坦巨人游去。
　　泰坦巨人正和湾鳄鱼人王激烈的战斗，根本没有注意到处于隐身状态下的龟田小次郎。
　　而龟田小次郎靠近之后，立刻将手按在泰坦巨人海中的腿上，并且立刻使用了驯兽卷轴。
　　“快点！快点！”龟田小次郎疯狂的呐喊，恨不得三秒的时间立刻结束。
　　当泰坦巨人察觉到身体有所异常的时候，已经来不及了。
　　终于，一声提示在龟田小次郎的脑海中响起。
　　【驯兽卷轴使用成功，5级泰坦巨人已经成功驯服！】
　　听到了这声提示，龟田小次郎脸上猖狂大笑，而湾鳄鱼人王也松开巨口。
　　先前疯狂攻击的泰坦巨人也慢慢平静，看着龟田小次郎，神色木然。
　　“终于收服了！走！现在是报仇的时候了！
　　那两艘战舰，一个活口都不要留！
　　陈风女人的堡垒！围住她！等抓到了她！哼哼～”
　　一挥手，龟田小次郎跳到湾鳄鱼人王的背上，指着后方正在交战的多艘载具，兴奋不已的说道。
　　两个体型巨大的生物，正统一步伐，朝着周灵睿和索菲宾的方向快速追去。
　　……


第四百零七章 希望破灭
　　此时的周灵睿已经驾驶堡垒靠近了帮助她的两艘战舰。
　　当她看到其中一艘战舰上站着的索菲宾之后，她立刻就记起了这个人。
　　当初龙宫秘境，索菲宾和陈风之间还是有不少交集的，她也都知道。
　　“多谢索菲宾先生，你和同伴们的出手相助，我会告诉陈风的！”
　　三艘载具汇合，周灵睿暂时关闭威压，向索菲宾等人发出私信，表示自己的感激。
　　索菲宾的战舰再次发射了一枚鱼雷，他也急忙回复。
　　“周小姐，不必客气，现在既然你已经脱困，那我们还是赶紧撤离吧！你的堡垒速度不快的话，我这里还有多余的四个螺旋桨，可以让你先安装起来。”
　　索菲宾的建议不错，既然已经救出了周灵睿，此刻还是赶紧离开为好。
　　毕竟，龟田小次郎这方不管能不能击败泰坦巨人，他们的实力总体还是非常强的，与他们正面对抗，并不理智。
　　索菲宾看出了堡垒速度不快，直接让手下送过来四个紫色品质螺旋桨。
　　只要周灵睿所在的堡垒速度提了起来，那等会追击的敌人最多也只有一个战舰了，根本不足畏惧。
　　周灵睿让肥仔接收，向索菲宾道了谢之后，立刻点击安装。
　　拥有了十个动力装置，八个紫色，两个橙色，现在的钢铁堡垒速度已经达到了104KM每小时，这速度可比龟田小次郎的两艘堡垒快上一点。
　　只是不如战舰而已。
　　“索菲宾先生，非常感激，等这次成功脱困，陈风一定会替我好好感谢你的！”
　　看到周灵睿的这条消息，索菲宾很是欣慰，他要的就是这句话，自己的付出为的就是陈风的庇护，现在得偿所愿，此刻他暗自感慨自己的明智之举。
　　索菲宾和同伴还有周灵睿的三艘载具正逐渐拉远距离，身后的载具，只有一艘是战舰，此刻距离拉远，也根本不敢追过来。
　　眼看就要让周灵睿成功逃离。
　　可是堡垒的控制室内，美美紧张的指着军用雷达的扫描屏幕。
　　“主母，你快看！两个体型巨大的生物正快速追来，看样子，像是湾鳄鱼人王，以及之前的5级泰坦巨人！”
　　“怎么可能！？”
　　周灵睿闻言，满脸的不可置信，泰坦巨人不是在攻击湾鳄鱼人王吗？怎么会同时向这里移动还能相安无事呢？
　　周灵睿搞不懂，立刻和索菲宾等人说了一下。
　　这个消息，可是让这些人慌乱不已。
　　而且很快，周灵睿的话就被证实。
　　远方的海面上，一具人形的泰坦巨人还有一条巨大的鳄鱼，正在海面上急速移动，朝着周灵睿等人的方向快速靠近，而且双方看起来并没有任何想要战斗的样子。
　　它们的速度，可比跟在后面的载具快上几倍，最多三分钟，就能追上来！
　　“什么？！”
　　亲眼看到，索菲宾、周灵睿已经另一艘载具的大汉再也没有丝毫怀疑。
　　“为什么？为什么刚才还攻击他们的泰坦巨人现在居然跟他们一伙了？！”
　　大汉惊恐不已，和索菲宾互相看了一眼，两人的眼中都是同样的疑惑。
　　周灵睿秀眉微皱，她突然想起陈风的宠物小胖，当初就是用驯兽卷轴收服的。
　　显然这个龟田小次郎，很有可能就是用这种道具收服了5级泰坦巨人。
　　“这下糟了！”周灵睿心中一沉，她很明白，现在想逃，几乎不可能了。
　　在泰坦巨人和湾鳄鱼人王两个5级实力生物的攻击下，她们根本不是对手。
　　现在只能开启护舰龙魂，祈祷陈风快点过来了。
　　但是，那艘战舰的舰长大汉忽然将自己的战舰调转方向，往一侧驶去。
　　周灵睿和索菲宾都在呼喊。
　　“兄弟！这个时候还不抱团，你独自逃跑，没有用的！”
　　“大叔！你别离开啊！你们所有人先来我的堡垒！我能暂时保护你们的安全！”
　　可是，这个大汉头也没回，只是恐惧的回复两人。
　　“算了吧！现在还是自己的小命重要，我就不奉陪了！”
　　这句消息回复完，他便驾驶着战舰不停逃离。
　　索菲宾在周灵睿的提醒下，驾驶战舰靠近堡垒，然后战舰上的几十人全都快速的进入堡垒之中。
　　至于他的战舰，只能用多条铁索先固定在堡垒上了。
　　与此同时，周灵睿打开护舰龙魂，一条半透明的龙魂在堡垒上空游动，龙王的威压再次出现。
　　身后的泰坦巨人和湾鳄鱼人王急速追来。
　　这时，周灵睿才发现，湾鳄鱼人王的背上，龟田小次郎正站在那里。
　　两个巨大的身影来到钢铁堡垒的身旁，却直接绕过堡垒。
　　显然，这是龟田小次郎的命令，他看见龙魂，自然知道威压的存在，没有第一时间攻击，反而是追向刚才逃跑的战舰。
　　轰隆隆～
　　泰坦巨人速度很快，手中的船锚一下子勾中战舰，然后将其拉了过来。
　　“啊～饶命！不要杀我！我只是禁不住陈风悬赏的诱惑才攻击你的！求你放了我吧！”
　　战舰上的大汉看见战舰被泰坦巨人拽了回来，脸上恐惧之色甚浓，也不管龟田小次郎能不能够听懂，直接跪在地上乞求。
　　可是，湾鳄鱼人王背上的龟田小次郎只是一个狠厉的微笑，冲着泰坦巨人轻声的吩咐道。
　　“全都杀了！”
　　得到命令，泰坦巨人双全快速砸下，在疯狂的砸击下，整个战舰只支撑了十多秒，就完全粉碎。
　　至于上面的人类，已经成了肉糜。
　　只有海面上漂浮的众多仓库还证明他们曾经存在过。
　　杀完了这些人，龟田小次郎满脸兴奋，回过头盯着周灵睿的堡垒，只见他冲着泰坦巨人和湾鳄鱼人王继续吩咐：“把她们逼回去！”
　　两个巨大的生物挡住钢铁堡垒的去路，周灵睿不得不改变堡垒的前进路线。
　　堡垒又慢慢被剩下的三艘载具包围。
　　此刻，索菲宾来到周灵睿面前，脸上尽是无奈。
　　“周小姐！下面我们该怎么办？”
　　周灵睿此刻也没什么办法，现在逃离的希望破灭，面对两个5级实力的生物，她也只能靠着还有20小时不到的护舰龙魂了。
　　“没办法！只能祈祷陈风快点找到我了！”
　　周灵睿叹了一口气，神色有些黯淡。


第四百零八章 小胖再升级
　　广阔的海面慢慢归于平静，剩下的三艘载具将周灵睿所在的堡垒围困在中间。
　　而泰坦巨人和湾鳄鱼人王这两个庞然大物正紧紧的跟着堡垒，逼迫周灵睿一直开启着护舰龙魂。
　　而此时的护舰龙魂，只有20小时不到的使用时间了，等到它进入冷却的时候，周灵睿所在的堡垒将会失去最为重要的防御手段，只能任由敌人宰割了。
　　此时，龟田小次郎已经回到堡垒，通过控制室的大屏幕，他正洋洋得意的观察着一切。
　　手下上来报告。
　　“龟田先生，这次太阳国官方损失了两艘战舰，而且死伤也不少，官方负责人很是生气！”
　　龟田闻言，只是冷笑一声。
　　“负责人？生气？呵呵～现在即使他们再生气也不会对我怎么样的！有了新驯服的5级泰坦巨人，就算陈风现在站在我面前，我都没有丝毫畏惧，帝国官方想跟我闹翻，也要掂量掂量我的实力。
　　等我再驯服了泰坦秘境最后一天出现的6级泰坦巨人，太阳国官方，以后就是我说了算！”
　　“是是是！龟田先生，既然您现在又驯服了一个5级宠物，那以您现在的能量，对付陈风应该不在话下了，甚至华夏官方，也不是你的对手了！您隐忍多日，终于有了回报了！”
　　听到这话，龟田小次郎脸上的笑意逐渐扭曲，变得猖狂肆意，他忽然狂笑着。
　　“哈哈！没错！陈风只有一个5级实力的鱼人王，等我抓住他女人作为筹码，这次！我看他拿什么跟我斗！还有，华夏官方一直在聊天频道虚情假意，我早看他们不爽了，这次泰坦秘境听说那个卢修培也来了，华夏官方进入秘境的也有不少高等级的载具，顺带也把他和华夏官方给一并解决了！
　　你给我盯着陈风女人的堡垒！我估计她撑不了多久了！”
　　“是！”
　　龟田小次郎这次驯服5级泰坦巨人，实力可谓是突飞猛进，算上它自己的5级鱼人王，他一共拥有两个5级实力的宠物了。
　　目前这个阶段，就连陈风也只是拥有一个5级宠物而已，小胖只是通过技能短暂达到5级，这和龟田小次郎相比，也是弱了几分。
　　也怪不得龟田小次郎现在这样猖狂了。
　　……
　　此时，未知的海域上，陈风正驾驶着航母飞速前进。
　　周灵睿此刻的情况他已经知道了。
　　对于索菲宾帮助周灵睿，陈风表示很感谢，当即就要交易他十万生存点。
　　但是索菲宾却死活不肯收，说如果被龟田抓到，这些生存点可就浪费了，只希望陈风能快点过去解救他们。
　　对此，陈风表示同意，吩咐周灵睿让索菲宾和他的属下在堡垒上安顿下来。
　　反正堡垒的空间足够上万人生存了，索菲宾也就几十人，完全足够。
　　了解完周灵睿的情况，陈风也知道了龟田小次郎的现状。
　　周灵睿特地将他驯服了5级泰坦巨人这件事说了一遍。
　　对此，陈风很是震惊。
　　驯服泰坦巨人？
　　在陈风的认知里只有驯兽卷轴可以做到，但是陈风以前就得到过一个蓝色品质的驯兽卷轴。
　　成功概率低到可怜，当初陈风也是依靠欧皇天赋才驯服成功的。
　　还有需要手贴着驯服对象，条件的困难可想而知。
　　难不成这个龟田小次郎命这么好？
　　不清楚具体的情况，陈风只能自己猜测。
　　不过，不管龟田小次郎如何成功驯服的，他目前的实力绝对是强的可怕。
　　虽然陈风有威力强大的舰载导弹和金色品质的无人战斗机，但是如果周灵睿被他抓到或者跟他相距很近，这种威力太大的武器根本无法使用。
　　到时候，陈风很有可能拿他没有办法。
　　想到这里，陈风看相海水中紧跟航母游动的小胖，只能在小胖身上做文章了。
　　如果能将小胖升级到5级，那它就能通过化龙技能短暂提高到6级的实力，那时候陈风绝对胜券在握。
　　小胖上次升级，耗费的幽能晶石是一千颗。
　　这段时间，陈风也经常投喂幽能，数量也有一千颗左右了，但是小胖一点没有升级的意思。
　　目前陈风的身上一共有一万多一点的幽能晶石。
　　此刻，陈风忽然狠下心，就算将老底都用完，也要让小胖升级一次试试。
　　想到这里，陈风让吉娜控制航母，自己则走到甲板边缘，将小胖呼唤到旁边。
　　“你自己有数吗？还要多少颗幽能晶石才能升级？”
　　面对陈风的发问，小胖很是懵逼，将硕大的头颅浮出海面，呆呆的看着陈风。
　　虽然它目前升级了多次，但是智力也跟个孩童一样，只知道简单的交流，对于自己需要多少个幽能晶石升级并不知道。
　　看着小胖二货的样子，陈风一阵无语，问是问不出来了，只能通过幽能晶石试试了。
　　本来陈风打算用幽能晶石作为载具和武器的消耗，但是眼下情况比较特殊，先紧着小胖用吧。
　　随即，陈风直接先取出一千块幽能晶石。
　　拳头大小的晶石堆在甲板上，闪烁着微微的光芒，而小胖看见之后，呆滞的眼神立马灵动起来。
　　“你这个吃货！”
　　看见小胖立刻来了精神，陈风笑骂了一句，单手一挥，一股风元素形成的小龙卷将这些幽能晶石吹向小胖，小胖张开巨口，来了个一口闷。
　　可是，一千颗吃下去，小胖只是打了个饱嗝，什么反应都没有。
　　对此，陈风已经做好了心理准备：“来！接着吃！”
　　再次取出一千颗幽能晶石丢了下去。
　　小胖一口闷了。
　　“噶～！（再来再来！还不够！）”
　　接着丢！又是一千！
　　“噶！～（你能一次多给点不？逗狗玩呢？！）”
　　陈风：（（‵□′））！
　　“吃！照死了吃！”
　　似乎被小胖鄙视，陈风打开仓库，干脆让幽能晶石从里面往外倒，看小胖什么时候能吃饱。
　　呼啦啦～
　　倒出来的不是幽能晶石，是陈风的眼泪！
　　看着幽能晶石如同流水般消失，陈风心痛不已。
　　“噶～（这还差不多！）”
　　终于，在喂食了近5分钟之后，突然一声系统提示响起，陈风听到之后，立刻泪流没满面。
　　【你的宠物幽能摄入已经足够，正在升级，沉睡时间30小时！】
　　尼玛，终于吃饱了，陈风一看仓库，吃下去九千多颗，还剩两千多颗幽能。
　　此时的陈风感叹不已，小胖这个死猪，真不是一般人能够养得起的。
　　不过，虽然消耗了一万颗幽能晶石，但是付出也是值得的，小胖这次升级成功，达到5级，如果使用化龙技能，就能短暂达到6级。
　　6级！这般实力的生物，陈风还没见过呢！也不知道到底会有多厉害。
　　陈风正在憧憬，忽然发现小胖人没了！
　　回头一看，陈风大喊一声‘卧槽！’
　　此时的小胖陷入沉睡，翻了肚皮已经被航母甩远了。
　　陈风急忙让吉娜掉转转头，用多条铁锁将小胖固定，然后拉着它继续上路。
　　等到30小时之后，小胖就能以5级实力苏醒了，不知道能不能觉醒什么技能，陈风很是期待。


第四百零九章 与华夏官方力量汇合
　　小胖升级需要30个小时，那泰坦秘境第八天准时进攻的5级泰坦巨人出现的时候，陈风就少了一个帮手了。
　　不过，对付5级的泰坦巨人，陈风已经有经验了，就算没有小胖，陈风也能应付的过来。
　　泰坦巨人陈风倒并不担心，现在只希望能早点遇见龟田小次郎。
　　日月交替，陈风怀揣着焦急，驾驶着航母又日夜行驶了十多个小时。
　　今天是泰坦秘境的第八天。
　　路途上陈风也遇到过不少人类玩家。
　　这些人一看到陈风壮观的航空母舰，一个个都激动的想要让陈风收留他们。
　　他们经历过几轮的泰坦巨人攻击，有的载具已经损毁的不成样子，有的连载具都没有，只是抱着一个木板在海上漂流。
　　对于这些人，陈风没有伸出援手。
　　虽然搭救他们对陈风来说只是举手之劳，但是末日游戏，人心最难测，现在陈风也没心思管理，救他们无异于自找麻烦。
　　不管他们如何乞求、咒骂，陈风都没有理睬，既然自己选择进入泰坦秘境，没有实力，能怪得了谁。
　　航母继续跟着定位指引针的方向航行。
　　但是没过一会，陈风通过从关谷香奈子那里缴获来的高倍望远镜，忽然在远方的海面上看到了多个同行的载具。
　　高倍望远镜这东西很是不错，没什么能耗，陈风用的很是频繁。
　　四个战舰外观的载具形成包围，中间是一个海上钢铁堡垒。
　　一共五艘载具！还全都是30级以上的载具！
　　看到这一幕，陈风有些惊讶，此刻泰坦秘境里存活的玩家还有一千多人了。
　　眼前的五艘载具，至少占有将近五百人左右，等于是泰坦秘境存活玩家的大本营了。
　　而且这么大的阵仗，实力不可小觑。
　　除了龟田小次郎的几艘载具，谁还有这么强的实力？
　　陈风皱眉，心中不断猜测，思来想去，眼前只有一个可能。
　　这些载具，很有可能就是华夏官方的载具。
　　想到这里，陈有些激动，立刻仔细的观察起来。
　　军用雷达，高倍望远镜双管齐下，将五艘载具看了个清清楚楚。
　　其中一艘战舰上，正有多个女兵站在甲板上值守，有几个陈风还认识。
　　看到这一幕，陈风顿时就肯定了心中的猜测。
　　满是女兵的战舰，正是马小婷的载具，眼前的五艘载具正是华夏官方。
　　他们前进的方向和陈风的方向并不一致。
　　陈风顿时有些奇怪，说是要往东方前进，怎么方向却不一样。
　　但是陈风转念一想，虽然大家都是往东，但来的方向并不相同，自然前进的方向有所偏差。
　　没有在意这些细节，陈风驾驶着航母，开始转向华夏官方的舰队。
　　航母的速度飞快，几万米的距离逐渐缩短。
　　这个时候，正在航行的五艘载具显然也发现了正大光明行驶过来的航母。
　　前面的一艘战舰不知道载具主人是谁，看到航母靠近，估计是有些警惕，甲板上一连串子弹形成火舌，向空中喷吐，很是耀眼。
　　这些火舌并未攻击陈风，显然只是警告的意思。
　　陈风见此，只好在几人的聊天群里说了一句。
　　“卢先生！马小婷！我也是官方的一员啊！怎么？不认识我的航母吗？”
　　目前世界排行榜上40级以上的载具只有陈风一人，通过航母可是非常容易辨认出载具的主人的。
　　聊天群里卢修培很快回复。
　　“陈风！真的是你啊！不好意思，此前跟你没打过交道，所以不认识你，我已经叮嘱过了，你继续前进吧！”
　　马小婷：“卧槽！陈风！终于碰到你了！快来快来！”
　　王若曦：“陈风，你可算来了！”
　　陈风：“嗯，我马上就到！”
　　周灵睿：“你们碰面了吗？呜呜～我的护舰龙魂还有五个小时就要冷却了，你们咋还不来啊！”
　　卢修培：“周小姐，请你放心，我们现在已经到了整个泰坦秘境海域的尽头，估计很快就能找到你了！”
　　……
　　关闭了群聊，这次陈风继续前进，前面的战舰并未阻拦。
　　很快，航母就进入了队伍。
　　此时，堡垒和四艘战舰上人员无数，看到陈风的航母，一个个纷纷议论个不停，要不是这些人都是华夏军人，纪律严明，不然早就忍不住跑过来好好欣赏一下了。
　　“快看快看！那个人就是陈风！听说他也是官方的一员，今天终于见到了！”
　　“我的天！他的载具是航空母舰！快看，甲板上居然还有战斗机呢！”
　　“太牛了！一直都听说陈风比较厉害，今天见到，果然名不虚传！”
　　“这下好了，有他的加入，泰坦秘境绝对没有任何危险了！”
　　除了官方的载具，马小婷载具上的一个个女兵，双目满是惊喜，显然陈风的到来，她们也很是开心。
　　她们一个个大胆的冲着陈风呼喊，热情的打着招呼，诉说着思念之情。
　　此举，倒是让不少男兵嫉妒不已，恨不得将陈风活吞了，但也只是想想而已。
　　陈风将航母停稳，很快，四艘战舰、一艘堡垒上就有不少人向航母走来。
　　这些人经过陈风的同意，上了航母，往控制室走来。
　　来的人一共有六人。
　　其中有卢修培、马小婷、周灵睿，赵小龙也在其中。
　　还有两个军官打扮的人，估计是另外两艘战舰的舰长，也跟着一起过来了。
　　这一次，算是陈风和官方的正式接触了。
　　几人走到陈风面前，表情很是严肃，像是正式的会面一样。
　　马小婷和王若曦也没有过多的说话，作为官方一员，她们此刻也没有太过活跃，只是冲着陈风不停地挤眉弄眼，很是搞笑。
　　陈风冲着她们看了一眼，便朝着卢修培望去。
　　卢修培带头走在前面，上来就握住了陈风的手，热情的说道。
　　“陈风小哥！终于见到你了！我先介绍一下。”
　　打过招呼，卢修培指着身后的几人一次给陈风做着介绍。
　　“这次进入泰坦秘境，他们都是官方的核心力量，每人控制着一艘30级以上的战舰。”
　　马小婷和王若曦是一起的，你认识，我就是不说了！
　　赵小龙之前你也见过。
　　这位，名叫胡勇，3级强化者，战舰30级！
　　这位，名叫王伟，3级强化者，战舰31级。”
　　听完卢修培的介绍，陈风简单的扫了一眼二人，估计刚刚警告自己的应该就是他了。
　　不过，眼下陈风可没心思注意卢修培介绍的这些人，周灵睿身处险境，他直接开门见山的说道。
　　“卢先生，你们前进的方向虽然是东方，但是和我的方向略有偏差，我有定位指引针，下面赶紧跟着我走吧，我们立刻去营救周灵睿！”
　　卢修培还没说话，那两个名叫胡勇还有王伟的人顿时皱起了眉头。
　　卢修培介绍了两人，没想到陈风连招呼都不打，完全没有重视他们，这让二人很是不满，其中那个名叫王伟的插嘴道。
　　“陈风兄弟，何必这么着急，一来就指挥华夏官方，不太好吧？！
　　我知道你的女人现在被困，但是眼下我们更重要的是对付今天将要出现的5级泰坦巨人吧！
　　还有半个小时，今天的泰坦巨人就要出现了！营救你的女人，是不是先缓缓再说！”
　　他这话一说，顿时让准备说话的卢修培欲言又止，场面一度有些尴尬。


第四百一十章 内部矛盾？
　　陈风听到这话，第一时间是有些懵逼的。
　　按照他的想法，既然和官方汇合了，那就赶紧去救周灵睿。
　　自己何谈有指挥官方的意思了。
　　之前都是卢修培和陈风说好的，会帮陈风搭救周灵睿。
　　既然现在汇合了，当然是按计划行事啊。
　　其实有没有官方的帮忙，陈风并不是特别在乎。
　　眼下这个王伟说出这番话，明显有一种找茬的感觉。
　　陈风看了他一眼，只是微微皱眉，并没说话，转头看向卢修培。
　　毕竟这人是和卢修培一起的，对卢修培，陈风还是很尊重的，自然要看看他的说法。
　　感受到陈风目光中的询问，卢修培当即尴尬的笑了一声。
　　“王伟，你显然是多虑了，陈风并没有指挥官方，营救周小姐，是我早就答应陈风的事情。”
　　卢修培说完，马小婷就跳了出来，大大咧咧的性格暴露无疑。
　　“王伟，你在这吵吵什么？对付泰坦巨人需要你提醒吗？我们想不到？真是多嘴！”
　　马小婷的军衔是上将，可是和这个王伟上将地位一样，一点都不虚，她和卢修培两人的话一出口，这王伟当即不服气的说道。
　　“我只是替官方着想而已，昨天对付5级的泰坦巨人，我们伤亡也很大，这次，更要好好部署一番，如果听从陈风的命令，疲于赶路，那堡垒和战舰势必会拉开距离，到时候说不定会伤亡惨重。
　　我这也是为官方考虑啊！”
　　“哼～为官方考虑，你那心思我还不知道吗？你就是为了突显自己而已！跳梁小丑！”
　　马小婷说话没有顾忌，想到什么说什么，平日估计对这王伟有所了解，直接点明。
　　似乎被马小婷说到了痛处，王伟的脸色顿时非常难看，也不顾其他，立刻回了一句。
　　“马上将！你这是诋毁！”说完，还忿忿不平的瞪着陈风，仿佛一切都是陈风的过错。
　　一旁的胡军似乎与他关系不错，自知王伟的反应有些过激了，便不露声色的推了推他，示意他收敛一些。
　　可是王伟却没有领会他的意思，直言道：“别推我！难道不是吗？这一切都怪这个陈风，现在的重点是对付泰坦巨人，可不是营救他的女人，他陈风作为官方一员，不是应该听从官方的命令吗？怎么还能命令官方呢？”
　　王伟说的绘声绘色，虽然没看陈风，但是句句不离陈风。
　　这般指桑骂槐的做法，陈风顿时就拉下了脸。
　　他冲着卢修培说道。
　　“卢先生，我看官方的舰队似乎并没有搭救我同伴的想法，既然如此，我还是先走一步，麻烦你们离开我的航母，我要出发了！”
　　陈风冷脸挥手，示意众人离开。
　　此时的卢修培满脸歉意，急忙解释：“陈风，你不要误会，我早就做好了决定！一定会帮忙的！”
　　卢修培只是官方的代理人，并不是官方的负责人，所以他的权利并不算大，无法命令地位不比他低的王伟上将。
　　马小婷和王若曦焦急的看着陈风，陈风刚刚加入，转眼就要离开，她们可舍不得。
　　马小婷冲着王伟翻了翻白眼，然后对陈风说道。
　　“陈风！你别管那些跳梁小丑，听卢先生的，谁不答应自己滚！”
　　陈风笑着摇了摇头，并没有说话，还是示意众人离开。
　　看着陈风似乎面暖心凉的表情，卢修培心里一沉，他知道，这次可真是伤了陈风的心了，当即心中愧疚，可此刻也不敢耽误陈风离开。
　　只好悻悻的下了航母，奈何他的载具是堡垒，速度比较慢，不然他说什么也跟着陈风一起。
　　王伟和胡军并没有离开航母，王伟还咄咄逼人的说道。
　　“陈风！你作为官方一员，就应该听从命令，现在更应该以保护官方为己任，有你在，这次对付泰坦巨人才十拿九稳，你走了，我们会有危险的！你不准离开！”
　　王伟三番两次的找茬，陈风已经忍无可忍，也懒得和他废话，只说了一个字。
　　“滚！”
　　听到这话，王伟刚想发作，可是看到陈风身边的吉娜眼中电流闪动，时刻准备动手，知道吉娜的厉害，最后没有办法，只能被胡军拉了下去。
　　马小婷见这两人下了航母，冲着陈风嬉笑着。
　　“陈风小老弟！不要为他们生气，他们两人一直都是这个死样子，他们不帮你，我帮你，等会我就带着我的属下跟你一起走！”马小婷一拍陈风的肩膀，目光又专向一旁的赵小龙。
　　“赵小龙，你呢？！”
　　“啊？我？你如果跟陈风走的话，那官方实力可是有所减弱，我再走的话……”赵小龙面露难色，冲着陈风露出抱歉的微笑，他对陈风没什么意见，甚至经历过龙宫秘境后还很有好感，但是他不得不为官方考虑。
　　陈风见马小婷这么仗义，很是欣慰，笑了笑说道。
　　“行了！既然那个王伟和胡军并不想帮我，我也不勉强，卢先生的堡垒速度慢，也不方便，马小婷跟着我可以，赵小龙你就留在卢先生身边吧！”
　　陈风果断的下了决定，只要马小婷愿意帮助自己就行了，其他人并不重要。
　　赵小龙抱歉的点点头，转身回到自己的战舰去了。
　　而马小婷则和王若曦回到战舰，并和陈风的航母并驾齐驱，立刻出发。
　　两艘硕大的载具渐行渐远，只留下一艘堡垒和三艘压低速度的战舰不紧不慢的跟在后面。
　　此时，卢修培的堡垒中，胡军和王伟正站在卢修培的面前。
　　卢修培满脸的愤怒：“你们这是干什么？我好不容易拉拢了陈风，获得了他的好感，你们全给我搅黄了，如果陈风因此退出官方，你们自己跟负责人解释！”
　　听到这话，王伟不以为然。
　　“卢先生，你未免太激动了吧，陈风虽然实力很强，但是加入官方不打压打压，以后难免反客为主，现在不立威，以后谁还管得了他！我这也是为基地好。”
　　一旁的胡军也皱眉说道。
　　“虽然这次王伟上将做法有些激进，但是我认为，并没有什么大问题。”
　　听到两人这么说，卢修培气的脑壳疼，只能一挥手，愤然离去，不想搭理二人：“行了！跟着陈风离开的方向，先准备对付泰坦巨人吧！”
　　而一旁的赵小龙，只能尴尬的笑笑，说什么都不合适。
　　就在陈风和马小婷行驶了十多分钟之后，两个队伍慢慢被拉开了两三万米的时候，今天的泰坦巨人再次攻击而来。
　　可是，卢修培等人忽然发现，他们的载具周围并没有任何动静。
　　这让胡军、王伟、赵小龙都是一头雾水。
　　但很快，他们就明白了过来，因为此刻，远在前方的航母旁边，一具百米多高的泰坦巨人已经出现，正在疯狂的攻击航母。
　　卢修培堡垒的控制室内，王伟和胡军对视一眼，眼中有些喜意。
　　“呵呵，没想到我们和陈风的载具相距比较近，泰坦巨人居然直接攻击他了！”
　　“这下好了，让他陈风不和我们一起联手对付泰坦巨人，非要自己逞能先走，他实力虽然强，但是面对这5级实力的泰坦巨人，肯定也十分棘手，想要早点搞定去救他的女人，肯定会向我们求救的！”
　　“哼，看他怎么求我们！”
　　两人有些幸灾乐祸，可是卢修培愤怒的一拍桌子，将两人吓了一跳。
　　“嘀咕什么呢？赶紧滚回你们自己的载具，我们过去帮忙！”
　　见卢修培发火，赵小龙迅速离开，而王伟和胡军则不情愿的向自己的战舰走去。
　　可是，还没等他们离开堡垒的控制室，堡垒控制室中的不少操作员纷纷惊呼。
　　“你们快看！陈风的航母拉开距离已经攻击了！”
　　“天呐！那是蘑菇云吗？这种威力的导弹，简直太恐怖了！”
　　“那泰坦巨人好像死了！”
　　“死了死了！那个泰坦巨人居然直接被炸碎了！”
　　……
　　看着大屏幕上，攻击陈风的5级泰坦巨人被陈风拉开距离，随后直接杀死的画面，胡军和王伟顿住脚步，满脸的不敢置信。


第四百一十一章 陈风！来了！
　　首先打破沉默的是卢修培，只见他畅快的一拍手。
　　“看见了没有！？看见了没有？我为什么竭尽全力的拉拢陈风！这下你们知道了原因吧？官方多艘载具，在伤亡惨重的情况下，才能击杀的5级泰坦巨人，对陈风来说，根本不足挂齿！
　　你们两个鼠目寸光，非要得罪他，还说什么陈风指挥官方、反客为主！
　　如果陈风能对官方死心塌地，我相信原始海域的负责人也很情愿让他来指挥官方！”
　　卢修培拍手称快，心情酣畅淋漓！
　　陈风用实力说明，他的选择是非常正确的。
　　刚刚王伟还说重点部署一下，准备应对5级泰坦巨人，现在看来，简直可笑。
　　卢修培的话说完，王伟和胡军迟迟没有反应，只有赵小龙似乎早有预料一样，崇拜的朝着陈风的航母看了一眼。
　　此时的王伟咽了一口口水，忽然觉得自己之前的所作所为真的和马小婷所说一般无二。
　　找陈风的茬！？不是跳梁小丑是什么？
　　在王伟发愣的时候，一旁的胡军庆幸不已，立刻走到卢修培身边，急忙解释。
　　“卢先生，我觉得你说的非常对，王伟先前的做法的确多有不妥，如果陈风因此对官方有意见，那这一切都是王伟的责任！”
　　王伟：“？？？”
　　王伟震惊的看着胡军，立刻跟了过来。
　　“胡军！你这墙头草，倒得也太快了吧！”不敢置信的指了指胡军，王伟又转向卢修。
　　“卢先生，之前我的行为确实有不妥，既然现在已经解决，我们赶紧跟上陈风吧！”
　　王伟终于明白，陈风和官方汇合之后，让官方帮助根本就是可有可无，他能随意击杀5级实力的泰坦巨人，这份实力，就算面对6级的泰坦巨人，也很有把握。
　　此刻王伟终于有些后悔，同时也有些后怕，万一陈风恼火退出官方，他以后肯定吃不了兜着走。
　　虽然有些不服气，但是他也说了些软话，以作补救。
　　“哼～早干什么去了！”
　　卢修培冷哼一声，嫌弃的看了一眼两人，随后继续说道：“还愣着干什么？赶紧回自己的战舰，你们速度快，先在前面走！我跟在后面！”
　　堡垒的速度很慢，既然今天的泰坦巨人已经解决，卢修培这里也没有危险，当即示意三艘战舰全部追向陈风。
　　王伟、胡军还有赵小龙头也不回的回到自己的战舰上，然后马力全开，快速的追向陈风，但是陈风和马小婷已经行驶了很远，他们只能远远的跟着，不至于落后。
　　此刻，陈风和马小婷的战舰同向行驶。
　　吉娜正拎着一个铂金宝箱以及大量的幽能晶石，回到了航母上。
　　刚刚对付泰坦巨人，陈风的方法很简单，再次让吉娜将泰坦巨人吸引到一旁，然后拉开距离之后，直接轰出一发舰载导弹，5级泰坦巨人直接死亡，而吉娜则利用瞬间传送及时回来，稍后再去打扫一下战场即可。
　　这般简单有效的操作，可是让马小婷和一众女兵呆若木鸡。
　　本来马小婷还准备试一试从陈风那里得到的‘泰坦之体’技能呢。
　　但是还没使用出来，泰坦巨人都解决了，这可让马小婷憋屈不已，酝酿许久的情绪居然没有发泄出来，别提多难受了。
　　可是现在，马小婷也顾不得这些，让属下驾驶战舰，自己则和王若曦来到陈风的航母上。
　　“陈风！你这么牛批！你妈知道吗？！”
　　王若曦也有些兴奋，看到陈风实力大增，她也跟着高兴。
　　只有陈风，翻了翻白眼，现在周灵睿身处险境，他实在没心情和两人嬉笑。
　　“好了！别贫了，我们还是抓紧赶路吧！”
　　拿着定位指引针，陈风心中焦急的很，现在因为拖着小胖这个庞然大物，航母的速度有所降低，和马小婷的战舰差不多了。
　　听到陈风感慨的样子，马小婷知道他担心周灵睿，大大咧咧的走到陈风身后，拍了拍他的肩膀。
　　“安啦安啦！周小妞肯定能救出来的！就算没救出来让你损失了一个女人，我给你当老婆！你不亏！”
　　这……虽然是安慰，但是听着怎么这么别扭呢？！而且好像话里有话！还有什么其他的想法！
　　王若曦一脸无语，嫌弃不已。
　　陈风：“……”
　　不再搭理马小婷，因为有旁人在，陈风也没开启铂金宝箱，先丢进仓库有空再开。
　　解决了泰坦巨人，陈风和马小婷二人的载具没有停顿，继续航行。
　　经过了这么多天的航行，相信大家都已经靠近了泰坦秘境海域的边界了，要不了多久，肯定会遇到龟田小次郎的。
　　……
　　四个多小时后，周灵睿的堡垒上。
　　控制室内，美美、周灵睿以及索菲宾三人紧张的看着大屏幕。
　　堡垒威压范围的一千米外，一艘战舰，两艘堡垒还有两个5级实力的庞然大物正虎视眈眈的围在周围。
　　其中的5级泰坦巨人，还有湾鳄鱼人王一刻都没有停顿，不时的用手试试堡垒外围的威压是否存在。
　　这也让周灵睿一刻也不敢关闭护舰龙魂。
　　之前又有一个5级泰坦泰坦巨人攻击，周灵睿本以为能够缓一口气，但是没想到龟田小次郎这次对付泰坦巨人轻而易举。
　　用他的泰坦巨人主攻，湾鳄鱼人王辅助，新出现的5级泰坦巨人没一会就被击杀了。
　　此刻，周灵睿的护舰龙魂只有十多分钟的时间了。
　　周灵睿此刻焦急不已，瞳孔微微颤抖，显然有些惊慌。
　　随着时间慢慢消耗，护舰龙魂即将冷却，周灵睿叹了一口气，直接收起，还能使用一分钟的时间，护舰龙魂除了威压，还能抵御攻击。
　　周灵睿此刻已经做好背水一战的准备，护舰龙魂的防御能力可不能浪费。
　　“肥仔！开炮！先打他们的载具！”
　　周灵睿冲着肥仔和乐乐吩咐，两人也待命多时，瞬间完成操作，多发导弹直接飞射而出。
　　看到堡垒上的导弹射出，龟田小次郎兴奋不已，高声欢呼。
　　“哈哈！该死的女人！她的防御终于消失了！给我抓住她！”
　　湾鳄鱼人王尾巴一抽，水幕出现，导弹被拦截，没有起到任何作用。
　　而泰坦巨人，手中二百米长的船锚猛地砸向周灵睿所在的堡垒。
　　轰隆隆～粗如树干的船锚声势滔天，恐怖不已。
　　要是被这种程度的攻击命中，堡垒肯定会被撞个窟窿。
　　“龙魂！”
　　最后一刻，周灵睿召唤龙魂，龙魂快速游动，和船锚狠狠相撞，将这船锚狠狠撞飞，之后，龙魂慢慢消散，直接进入冷却。
　　至此，整个钢铁堡垒只有外层墙壁这一种防御了。
　　“周小姐！实在不行！我就带着我的手下出去拼命了！”
　　索菲宾脸色黯淡，神色复杂，有些无奈的说道，此刻他也不知道当初选择帮助周灵睿是否是正确的选择了。
　　只见周灵睿摇了摇头，神色坚毅道：“不用！多谢索菲宾先生了，下面，还是交给我吧！”
　　说完这句话，周灵睿走出堡垒，苗条的身躯直接变化，一条五十米的青环海蛇出现，她这是想要凭借自己的力量对抗两只5级实力生物？
　　龟田小次郎看到这一幕，顿时哈哈大笑，满脸的嘲讽。
　　一个4级，对抗两个5级？！找死而已！
　　周灵睿化作的巨蛇突然口吐人言：“今天我就算是死！也不会被你活捉！”
　　说完这句话，周灵睿瞬间游动起来，紧跟其后的，还有一只百米大小的巨大海龟，以及一只十多米高、略显小巧的巨型章鱼。
　　面对这三个体积不小的敌人，泰坦巨人和湾鳄鱼人王神态自若，周灵睿等人4级的实力它们可是能看出来的，没有丝毫谨慎，只有慢慢的不屑。
　　战斗！一触即发！
　　可就在这时，远方的海面上，一声恐怖的爆炸声传来，让整个战场顿时停顿下来。
　　这是一颗导弹在万米外爆炸的效果，海水翻腾，掀起滔天巨浪。
　　等爆炸缓缓消散，后方两艘巨大的载具慢慢显露身影。
　　而做好了战死准备的周灵睿，看到这两艘载具后，突然喜极而泣。
　　“陈风！～你终于来了！”


第四百一十二章 交换
　　原本局势紧张的海面，突然诡异的安静了下来。
　　所有人都在静静的等待，等待着一个人的到来。
　　此时已经做好战斗准备的周灵睿看见远处的航母，看似坚强的外表，瞬间柔软下来。
　　陈风来了！虽然还没将她成功救出来，但是此刻的周灵睿却异常的平静，心里也没有了半分的慌张。
　　既然陈风来了，那她也不必和对手拼死拼活了，立刻带着肥仔三人回到堡垒。
　　因为她知道，接下来，交给陈风就好了，她自己不必再参与战斗了。
　　不仅是周灵睿，龟田小次郎看到刚刚的爆炸，脸色顿时难看至极。
　　刚才的导弹虽然在万米之外的海面上爆炸，但是那耀眼的火光和强大的冲击波让他明白，如果陈风刚才的目标是他，那他就算有两个5级实力的宠物手下，可能也无济于事。
　　想到这里，龟田小次郎冲着两个5级宠物挥了挥手，示意两人回到他的堡垒旁边。
　　而龟田一方的其他载具则将周灵睿的堡垒围在里面。
　　现在，没有离开的周灵睿是龟田小次郎唯一的筹码，他知道，只有围住周灵睿，才能让陈风投鼠忌器不敢攻击。
　　等陈风靠近了，导弹爆炸范围很大，陈风肯定不会乱用，到时候，才是他龟田小次郎大展身手的时候。
　　所有人静静的等待。
　　很快，一艘巨大的航母拖着一条翻着肚皮的庞大鲨鱼，还有一艘战舰缓缓驶来，最后停在和龟田小次郎间隔五百米远的地方停下。
　　而周灵睿所在的堡垒，处于龟田载具的后面。
　　陈风表面平静，心底却松了口气，终于赶上了，周灵睿安然无恙，也算自己日夜赶路没有白费。
　　此刻陈风来到甲板，和远处堡垒上的龟田小次郎隔海相望。
　　陈风还没说话，龟田小次郎就冷笑着出声了。
　　“陈风！不得不说，我真是有点佩服你啊！但是我可不是佩服你的实力，而是佩服你的愚蠢！
　　你载具上的武器果然强力，可你居然为了一个女人敢过来找我！放弃自己的优势！
　　要是你远距离攻击我，我也没什么办法，但是既然你过来了！就做好受死的准备吧！”
　　龟田小次郎能交谈，不过说的很是蹩脚，陈风不得不皱眉仔细的听，才能听懂。
　　听了这话，陈风露出微笑。
　　不错，龟田小次郎说的很有道理，航母上的武器是陈风攻击威力最强的武器，只要陈风离远一点用远程攻击，龟田小次郎的这两个5级实力宠物根本不算什么。
　　但是，陈风可不是那种会抛弃自己女人的人，周灵睿被困，这个一直陪伴他的女人，陈风说什么都不会放弃。
　　再说，就算龟田小次郎现在看起来实力很强，但是陈风也不弱。
　　陈风笑着回应。
　　“龟田是吗？你不错！比你老爸强一点！废话少说，交换？”
　　周灵睿被围困，龟田的妹妹被陈风抓住，两人手上都有对方的软肋，陈风也直截了当的提出交换的要求。
　　吉娜先前接受到了陈风的命令，已经将船舱中的关谷香奈子拎了出来。
　　此刻她情绪激动，看到龟田之后忍不住失声痛哭。
　　陈风的话和关谷香奈子的情况让龟田小次郎目眦欲裂，几乎要喷出火来。
　　就在这时，陈风载具的后面，又过来三艘战舰，正是迟到的王伟、胡军已经赵小龙三人的载具，卢修培因为是堡垒，还有一段时间才能到。
　　王伟和胡军立刻冲着陈风招呼，很是热情，就像是很好的朋友一样，一点都没有先前找茬的样子。
　　“陈风！我们终于赶过来了，你看你，着急慌忙的，也不等等我们！”
　　“是啊是啊！我们现在自发来给你助阵了！”
　　听到这话，陈风瞥了一眼战舰上的几个人，并没有多说，虽然先前有些不愉快，但是别人现在热情的来帮自己，陈风也不好多说什么，也不管是不是真心，先不搭理，算是默认。
　　而对面的堡垒上，本想咒骂些什么的龟田小次郎看到陈风这边突然多了几个盟友，暗叫不好的同时隐忍下来，并没有陈风想象中的发怒。
　　“好！陈风，你提出交换，可以，但是我也要提个要求！”
　　龟田这话说完，马小婷就憋不住了：“喂！哪来的这么多要求，赶紧换完，然后就开打！”
　　没错，现在双方的载具相对来说，陈风这边有五艘，龟田小次郎那边有三艘，尽管他还有两个5级实力的宠物，但是相比之下，似乎并没有太大的优势。
　　怪不得马小婷急于开打了。
　　但是龟田小次郎也不是傻子，黝黑的脸上，眼珠一转，随后继续说道。
　　“哼！你陈风能提出要交换的要求，我就不能提要求了？如果不行，那就直接开战，你的女人反正被我们围着，等会打起来，她绝对好不了！”
　　陈风眉头微皱，龟田小次郎说的不错，就这么开打的话，确实容易误伤他后面的周灵睿，陈风便拦住马小婷低声说道。
　　“行！说说你的要求！”
　　看见陈风答应，龟田小次郎得意一笑。
　　“好！不亏是陈风大佬，我的要求很简单，等会交换完，我们注定是要开战的，但是，我想我们干脆打的简单点！我们都不依靠载具和载具武器，只靠人力和宠物，这样简单快捷，也不会对载具有什么影响，你看呢？！”
　　龟田这话一说，马小婷瞬间不乐意了，就连后来的王伟等人也脸色大变。
　　“陈风！别答应他！他肯定是看我们战舰比他多，怂了，抛开载具不谈，他可是有两个5级实力宠物，战斗力可是很强的！”
　　陈风此刻笑而不语，他瞬间明白了龟田的意思。
　　他这般做法，很明显就是害怕自己载具上的船载武器，提出人力和宠物进行战斗，既能限制陈风，也能放大他的优势。
　　这点小把戏，明眼人都看的出来。
　　其实陈风本来也没打算使用高威力的武器，舰载导弹和无人战斗机一旦使用导弹，很有可能会误伤自己人，到时候反而得不偿失。
　　既然龟田小次郎提出这样的战斗方式，陈风也就借坡下驴。
　　在马小婷等人不情愿的目光中，陈风冲着龟田小次郎挥了挥手。
　　“行！如你所愿，等会我们双方的载具都远离，就靠人力和宠物战斗！”
　　听到了陈风的话，龟田小次郎和马小婷等人不情愿的模样截然相反，立刻狂笑起来。
　　“好！我们立刻交换，你可以让你的女人驾驶堡垒离开了，我不会阻拦，你也把香奈子放进海里，她自己能游过来！
　　希望陈风大佬不会食言，这次我们的战斗，我已经命令属下时刻将截图发在聊天频道了，等于直播了！整个世界的玩家都看着呢！”
　　龟田小次郎也不笨，还懂得在聊天频道直播，小小的限制了一下陈风，怕他反悔。
　　可他不知道，陈风可不会、也不屑反悔，对于龟田小次郎，陈风也视他如眼中钉肉中刺，必须要斩草除根！
　　两人说完，陈风将关谷香奈子扔进大海，她缓慢的向龟田小次郎的堡垒游去。
　　而周灵睿驾驶着堡垒，也正向陈风这边浩浩荡荡的驶来。


第四百一十三章 大战！一触即发！
　　双方的气氛有些怪异，海中一艘庞然大物般的钢铁堡垒缓缓前进，另一边，一‘条’渺小的，缓慢游动的‘虫子’也在拼命向前。
　　陈风和龟田小次郎都在盯着对方，虽然目光中火药味十足，但是都没有动手的意思。
　　一切，都要等到两人安然回去。
　　龟田小次郎说的不错，他的确让手下对此时的状况在世界聊天以及区域聊天中大肆宣扬。
　　将双方的战斗摆在全世界的目光中，一来可以让所有人见证双方的约定，好让陈风遵守诺言。
　　二来，龟田小次郎也想趁着这个机会好好宣扬一下自己，如果能将原来的世界第一打败，他的地位绝对会直线上升。
　　此刻的世界聊天频道。
　　“泰坦秘境！世纪大战！龟田小次郎对阵陈风！正在进行中！现场截图.JPG”
　　“大战一触即发，双方约定不动用载具以及载具上的任何武器，只依靠人力和宠物进行战斗！”
　　“到底是龟田小次郎更胜一筹，还是世界第一的陈风雄风依旧！请持续关注！”
　　噱头十足的话语对泰坦秘境之外无所事事的人来说，吸引力太强了，顿时就被吸引住了，纷纷发言。
　　“卧槽！真的吗？世界第一的陈风居然和世界第三的龟田小次郎干上了！？真是太劲爆了！”
　　“我的天！好想进去泰坦秘境现场观看啊！可惜每天的泰坦怪物实在是太恐怖，我就不进去了，里面的快点更新啊！”
　　“他们为啥干起来了啊？泰坦秘境这么恐怖，团结起来一起对付泰坦巨人不好吗？”
　　“切～楼上的是活在童话世界吗？末日世界打起来不正常？有什么好奇怪的！不过我很好奇，为什么两人约定不用载具和载具武器？陈风大佬的载具都45级了，不用载具不是放弃自己优势了吗？”
　　“我知道我知道！两人都有对方的软肋，这是他们约定好的战斗方式，不用载具，打死对方为止！听说龟田小次郎可是有两个5级实力的宠物呢！陈风好像只有一个吧，这下可就有好戏看了！”
　　“啊？那这对陈风大佬也太不公平了吧？两个5级的宠物，而陈风只有一个，岂不是要完犊子？！”
　　“呵呵！陈风这下可要倒霉了！5级实力的生物可不是好惹的，他居然放弃自己的优势，想要获胜可不容易，我现在预测，到了关键时刻，陈风肯定会违背约定，动用船载武器的！”
　　“不可能！双方的战斗现在全世界都知道了，如果出尔反尔，可是会被所有人耻笑的，以后他可就沦为所有人的笑柄，陈风大佬绝不会这么做的！”
　　“谁知道呢，生死危机之下，谁还在乎什么名声，我们这些吃瓜佬就继续往下看吧！”
　　……
　　（在线人数7.5亿）
　　陈风和龟田小次郎即将开始战斗的消息将全世界的目光全都聚集了过来，要不是泰坦秘境太过凶险，估计他们都要冲进来现场观看了。
　　除了泰坦秘境之外的人，此刻泰坦秘境内，不少存活的玩家也逐渐遇到了陈风和龟田小次郎。
　　附近至少有五六艘等级不一的载具远远的观望。
　　即将爆发的战斗几乎和系统的临时直播一样，直接放在所有人面前供大家观看了。
　　此刻的陈风当然也不可能违背约定，两人都是世界排行榜上名列前茅的玩家。
　　如果言而无信，很有可能以后招纳手下会有困难。
　　但是，在生死关头，陈风和龟田小次郎能否一直遵守约定，谁都说不准。
　　海面上。
　　周灵睿所在的堡垒和海水中的关谷香奈子擦肩而过。
　　双方的人质终于回到了自己的阵营。
　　看着巨大的堡垒回来，陈风心头的石头终于落地，随后，周灵睿和肥仔以及索菲宾等人都走了出来。
　　周灵睿激动不已，哽咽着什么话都说不出来，一头扑进陈风的怀中。
　　陈风只得轻拍她的后背以作安抚。
　　肥仔三人恭敬的站在一旁，索菲宾也面露喜色。
　　这次他赌对了，终于等到陈风营救，足以证明他的选择是对的，只要等会陈风将龟田小次郎搞定，那所有的问题也都解决了。
　　尽管索菲宾的战舰此刻已经被损毁严重，但是他却满脸笑意。
　　陈风看向索菲斌，多亏了他击沉了对方的两艘战舰，周灵睿也能得以喘息，撑到自己到来。
　　陈风给了他一个感谢的笑容。
　　“索菲宾先生，多谢你的出手相助，答应你的悬赏我稍后兑现。”
　　索菲宾则连连点头：“不用客气，陈风大佬，需要帮忙您尽管开口！”
　　陈风笑了笑，然后摇了摇手，看向龟田小次郎。
　　此刻关谷香奈子终于游到了对面，龟田小次郎也将她抱到了堡垒上。
　　看着这般模样的香奈子，龟田小次郎痛心不已，愤怒不再压制，冲着陈风怒声咒骂。
　　“陈风！今天，绝对是你的死期！我妹妹！还有我父亲！新仇旧恨今天我们一起算！”
　　陈风则笑了笑：“不要哔哔了，要打赶紧打！不然我不耐烦了约定的事我可就不管了！”
　　听到这话，龟田小次郎双目一拧，脸上凶光毕露。
　　“好！既然你急着找死，那我就成全你！”冲着陈风说完，又命令自己的属下，“接下来交给我的两只5级宠物，我们其他人往后退！”
　　得到命令，龟田小次郎这方的三艘载具开始慢慢后退，腾出空间。
　　而陈风也冲着周灵睿等人吩咐。
　　“你们也后退，5级实力的生物，你们已经对付不了了！接下来交给我就好！”
　　看着陈风一脸自信，旁边的几个女人不由的有些担心。
　　王若曦上前说道：“陈风，对方可是有两个5级宠物，你只有吉娜一个人，小胖我看见了，还在沉睡，你有把握吗？”
　　王若曦的担心不无道理，原本陈风是想让小胖参战的，但是它升级还要一段时间，眼下也派不上用场，只有靠陈风和吉娜了。
　　周灵睿和肥仔三个鱼人也看向陈风。
　　“陈风，我也跟你一起战斗！”
　　“主人！请让我们参战！”
　　看到众人这般模样，陈风很是感动，但还是挥手拒绝：“4级和5级之间相差的可不是一星半点，你们上来并没有什么作用，我和吉娜就行了！”
　　陈风虽然只是4级强化者，但是利用妖刀的虚化，他能够免疫物理攻击，虽然攻击力可能欠缺一点，但是也有一战之力，眼下，他和吉娜上去最为合适。
　　此时，马小婷忽然上前，眼神灼热的拍了拍陈风的肩膀。
　　“陈风！我跟你一起！我现在虽然是4级强化者，但是你给我的泰坦之体技能卡让我的实力不比5级差，相信我！”
　　差点把马小婷忘了，她此刻的实力可不容小觑，看她这么自信，陈风点了点头。
　　他和马小婷还有吉娜准备应战。
　　而其他人全都留在载具上，王伟、胡军、赵小龙三人神色各异的观察着，心中不知道在想些什么。
　　龟田小次郎这边，一具身材高大的泰坦巨人和踏浪而行的巨大鳄鱼缓缓靠近。
　　陈风这边，吉娜化作本体，陈风和马小婷则骑在她的身上，也缓缓游动前进。
　　双方的载具，第一时间开始后退。
　　大战！一触即发！


第四百一十四章 马小婷！泰坦之体！
　　双方宠物庞大的身躯，还未靠近，恐怖的气势就足以让人难以呼吸。
　　此刻那些偶然遇见并远远观望的人一个个屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下。
　　“要打了！真的要打了！跟他们约定的一样，都是靠人力和宠物！”
　　“我的天！这气势！实在是太恐怖了，也不知道陈风和龟田谁能赢！”
　　“快点截图发世界聊天！我的发言次数用完了！”
　　世界聊天也都在焦急的催促着里面观战的人开始更新，不能亲眼所见，他们只能通过文字和图片进行观看！
　　“秘境里面的人快更新啊！生产队的驴都不敢这么歇！”
　　“打了打了！龟田那边两个5级生物，陈风这边就一个，陈风居然还自己上了！”
　　“完了！陈风这边就一个5级生物，肯定打不过啊！世界第一的位置以后就要易主了！”
　　“太震撼了，什么时候我也能有这样的实力啊！”
　　……
　　陈风坐在吉娜的背上，打量着眼前的两个体型庞大的生物。
　　一个5级泰坦巨人，一个5级湾鳄鱼人王。
　　对这二者，陈风已经很是了解了。
　　5级泰坦巨人，拥有超强的近身战斗能力，以及震动海水形成巨浪的攻击技能。
　　湾鳄鱼人王，同样也是近身撕咬的能力，还有一个制造水幕进行防御的能力。
　　这两个5级实力的生物，全都是物理攻击，对陈风而言，只要陈风进入虚化状态，根本没有丝毫威胁。
　　等一会，应对的方法也很简单，吉娜对付一个，陈风和变身的马小婷对付一个。
　　只是不知道马小婷使用泰坦之体之后到底有多强。
　　现在可以说，吉娜能拖住一个，胜负的关键就在陈风和马小婷的身上了。
　　“小婷！等会变身之后，你全力攻击泰坦巨人！把它吸引到一旁，我们两人围攻他，至于湾鳄鱼人王，交给吉娜就行了！”
　　不断靠近的同时，陈风跟马小婷商议了一下策略。
　　“放心！你就瞧好吧！”
　　此刻的马小婷不但没有丝毫恐惧，居然还有些兴奋，终于能够实验泰坦之体技能，她可是非常的跃跃欲试。
　　泰坦之体技能只有一分钟的时间，补充这个技能次数，只有陈风开启的5级商城中出售的3级蓝药水管用，他立刻从商城中购买了三十瓶交给她，足够她使用半小时了！
　　两人准备妥当，就等着吉娜率先动手了。
　　此刻的龟田小次郎满脸的冷笑，他将关谷香奈子放在一旁的椅子上，和他一起观看即将开始的战斗。
　　“妹妹！等着看吧！我将要用我驯服的两个宠物，为你和父亲还有你报仇！陈风居然敢参与战斗，这次必死无疑！”
　　听到这话，关谷香奈子点点头，四肢被砍的她眼中只有怨毒和仇恨，看到陈风也参与战斗，复仇的快感充斥着胸腔。
　　此时，吉娜终于和眼前的两个庞然大物靠近。
　　没有任何征兆，吉娜率先喷吐出电光，冲着二人射去。
　　湾鳄鱼人王似乎早有准备，巨尾一甩，一层水幕冲天而起，将电光挡住，灼热的能量不停的蒸发出水汽，一时间水雾弥漫。
　　同时，泰坦巨人手中的船锚直接扔出，粗长的铁链瞬间绷紧，想要勾中吉娜。
　　二者想要二打一，而吉娜擅于飞行，勾住她，近身的情况下胜算是最大的。
　　只是一个照面，吉娜的攻击被阻拦，湾鳄鱼人王和泰坦巨人游刃有余的开始攻击吉娜，看上去，好像吉娜瞬间落入下风。
　　围观的观众惊了。
　　“什么？这么短的功夫，陈风的宠物就不行了？！”
　　“完了完了！要是被泰坦巨人的船锚勾中，可是会被禁锢住的！”
　　“不是吧！这场大战就要结束了？”
　　就在众人纷纷质疑的时候，恐怖的一幕出现了。
　　吉娜的身体上，一个娇小的身影忽然跳了下去。
　　渺小的身躯和周围的庞然大物相比，是那样的不起眼。
　　可就是这不起眼的身体，却突然爆发出狂暴的能量波动！
　　只听正不停坠落的马小婷一声暴喝：“海洋之力！河豚之灵！橡胶之体！泰坦之体！”
　　这是她的所有技能，在喊完了这些技能的名字之后，她的身躯突然开始了翻天覆地的变化。
　　涨！猛涨！
　　从一个一米多的小萝莉，马小婷直接暴增至两百米的高度。
　　此时，她已经不是一个人类了，而是一个泰坦巨人，粗犷的面部，如同钢铁一般的肌肉。
　　站在海水中，宛若神灵。
　　只见她受橡胶之体技能的影响，两条手臂不成比例的拉长，至少有四百米的长度，然后猛地抓住勾向吉娜的船锚，船锚顿时无力停止，被她牢牢抓在手心。
　　画面似乎定格，5级的泰坦巨人懵了，他那智力不高的大脑无法明白，为什么突然出现了一个比它还要大上大半的泰坦巨人，让它仿佛一个儿童一般站在大人面前。
　　诡异的气氛不断蔓延，所有人都蒙了，一时间忘记言语。
　　就连陈风此刻，也有些呆滞。
　　没想到，马小婷的泰坦之体居然有如此威力，能将她的身形暴增至两百米。
　　好在她是变成了泰坦巨人，身上并没有性别特点，不然可就‘暴露’了。
　　其实能变的这么大，还是和马小婷的‘河豚之灵’技能有关，这技能本来就能增大躯体，和泰坦之体互相增幅，这就导致马小婷的身体此刻比泰坦巨人还要大。
　　围观的人集体呆滞了三秒，终于慢慢惊醒。
　　龟田小次郎震惊的直接跳了起来。
　　“不可能！这是人类的能力吗？”
　　他根本不敢相信，有什么技能能够让马小婷变得这么大，但是他可不知道，马小婷能变这么大，可不是一个技能的效果。
　　关谷香奈子也惊恐不已，但是她试图安慰自己：“哥哥！不要慌，就算她能变这么大，但她依然只是一个4级强化者，对付5级的泰坦巨人，也不会有优势的，只是看起来唬人而已！”
　　“也对也对！等会我的泰坦巨人就能锤翻她，现在她居然敢抓住船锚，等会泰坦巨人勾她过去，那她可跑不掉了！”
　　除了龟田等人，那些围观的人和观看聊天频道文字直播的人，反应更是激烈。
　　“我靠！这是哪位大佬？变身技能这么凶猛的吗？卧槽！早知道我也学习变身类技能了！”
　　“这是马小婷！这是马小婷！我的偶像！天呐！他居然能长到两百米高！可惜看不到性别特征！爱了爱了！”
　　“陈风大佬这边我感觉有希望啊！现在可不是二对一了，有了变身之后的马小婷，对面的两个5级不一定能干的过了！”
　　“呵呵！虽然有些震撼，但是你们别忘了，马小婷只是4级，龟田的泰坦巨人虽然比她小，但可是5级实力，谁能笑到最后还说不定呢！”
　　“卧槽！太激动人心了！接着直播啊！”


第四百一十五章 两极反转？
　　马小婷突入其来的变身，让本来看似一边倒的战斗立刻维持了平衡。
　　只见抓住了船锚的马小婷，突然开始爆发，她发出一声不似人声的巨大嘶吼，双臂快速轮动，像是孩童无规则的打斗，想要用拳头砸向泰坦巨人。
　　此刻处于橡胶之体的她，又有百倍力量加持，这一拳的威力绝对恐怖。
　　对面的泰坦巨人丝毫不惧，刚刚只是被马小婷突然变大给吓住了，此时反应过来，顿时有些恼羞成怒。
　　他也同样嘶吼一声，接住船锚，就要跳向马小婷。
　　二者在空中快速接近，牵动着在场所有人的心。
　　此刻的陈风并未出手，而是冲着身下的吉娜吩咐。
　　“吉娜！再次攻击，湾鳄鱼人王就交给你了！注意不要被它咬中！”
　　吉娜硕大的身躯一个灵活的游动，飞向天空，遵循陈风的命令，她快速游动起来，让湾鳄鱼人王无法靠近自己。
　　同时，口中不停的积蓄电光能量。
　　今天第一个一亿伏特轰然喷出，海面上，湾鳄鱼人王来回跑动，本来它是想帮助泰坦巨人的，但是吉娜随时都对它进行着攻击，让它不得不腾出手来应对吉娜。
　　一道电光袭来，它再次制造一层水幕。
　　可是这次吉娜的电光可不是千万伏特，在击中水幕时，只消耗了一半的能量，剩余的电光冲破了水幕，继续朝湾鳄鱼人王袭来。
　　咔嚓～
　　吼～
　　电光击打在湾鳄身上，剧烈的痛苦让它忍不住一声嘶吼，愤怒不已。
　　但是它唯一强大的攻击技能是‘死亡翻转’，就是咬中敌人，进行旋转，进而撕碎敌人，但是吉娜在天上飞，它虽然能踏浪而行，但是任凭四条短腿如何蹦跶，也够不着空中的吉娜。
　　反而吉娜能一次接一次的攻击到它。
　　陈风莞尔一笑，湾鳄鱼人只能被吉娜不停的骚扰，却没有还手之力。
　　“吉娜！你就保持使用一亿伏特，这是3级蓝药水，技能次数不够就用，十亿伏特先不要用！等马小婷和我搞定泰坦巨人再说！”
　　吉娜的十亿伏特，蓄力时间太长，避免湾鳄鱼人王趁机脱离控制，陈风便命令吉娜一直使用一亿伏特，并给了她大量3级蓝药水，补充技能次数。
　　得到了陈风的命令，吉娜便不停的攻击湾鳄鱼人王，强力的电流不停的击打着它，虽然不能击杀，但也成功拖住了它。
　　此时，泰坦巨人终于和马小婷接触。
　　泰坦巨人直接一拳轰来，它很愤怒，在力量比拼上不肯服软，想要和马小婷硬碰硬。
　　马小婷也根本不怕，变身之后，她的基础力量恐怖之极，再加上技能的百倍增幅，同样是自信无比。
　　终于，两只房屋般大小的拳头率先接触，同时也牵动着所有人的目光。
　　碰触之时，首先出现的是一股强烈的拳风，在海面上形成了一层层浪花，刮的千米之外围观的人发丝乱舞。
　　紧接着，是一阵炸裂般的轰鸣，让在场所有人都是惊的一跳，忍不住捂住双耳。
　　这声炸响，震耳欲聋，摄人心魄，海水都被被一片片炸起，让人看不清其中的情况。
　　“怎么样了！？里面什么情况？”
　　“看不清！浪太大了！”
　　“仅仅是对轰拳头，居然有这么强的威力，这跟导弹都没什么区别了！”
　　“这么强的威力，马小婷应该承受不住了吧！”
　　围观的人议论纷纷。
　　周灵睿、王若曦等人也跟着紧张不已，担心着马小婷。
　　龟田小次郎目光丝毫没有移动，瞪得滚圆，也很紧张。
　　只有靠的最近的陈风率先看到二者对轰之后的情况，慢慢露出一丝微笑。
　　浪花散去，水雾消失。
　　站在其中的，正是两个泰坦巨人。
　　两人都因被动能力禁锢，而将对方禁锢在原地，所以在这么激烈的对轰下，两人都没有后退。
　　虽然没有后退，但是二者的情况可是天差地别。
　　只见马小婷依然保持着出拳的姿势，伸长的手臂已经恢复，虽然被反震的力量震的皮肤龟裂，但是并无大碍。
　　反观龟田小次郎的泰坦巨人。
　　整条手臂已经消失了！
　　对，它的手臂连根没了！
　　一拳的威力，强弱立分！
　　同样是泰坦巨人，一个4级，一个5级，但是增幅了百倍力量，马小婷现在的力量它根本就抵抗不了！
　　看到这一幕，所有的人都惊了！
　　他们不敢相信，马小婷明明只是4级，却能将5级泰坦巨人的胳膊打飞，要是再来几拳，还不直接锤成渣渣？！
　　世界聊天。
　　“卧槽！马小婷一拳锤爆泰坦巨人！画面太恐怖血腥！请谨慎观看！图片.JPG”
　　“卧槽！马小婷牛批！”
　　“卧槽！马小婷牛批！”
　　“卧槽！马小婷牛批！”
　　……
　　王若曦和周灵睿两人兴奋的抱在一起，王伟和胡军以及赵小龙则互相看了一眼，纷纷咽了一口口水。
　　只有龟田小次郎，顿时暴跳如雷，他怎么也没想到，自己的5级宠物，同样都是泰坦巨人，居然一下被锤爆了！
　　只见他愤怒的大喊，指挥着他的泰坦巨人。
　　“你这个白痴！你有防御技能为什么不用啊！赶紧给我用！不然等会都不知道怎么死！”
　　5级泰坦巨人顾不上疼痛，听到了龟田的吩咐后，也是幡然醒悟。
　　没错，它可还是有‘泰坦之怒’这个防御技能的，这个技能能够形成防御层，眼下力量轰不过眼前的怪物，只有先防御起来了。
　　只听它发出一声痛苦的嘶鸣，无数的海水快速爬上它的身体，形成一层旋转的防御层。
　　马小婷得理不饶人，见识到自己恐怖的力量后，只想酣畅淋漓的打一场。
　　她没有停歇，两条手臂再次轮转，恐怖的风压传来。
　　轰隆隆～
　　这次是两只拳头，马小婷恨不得直接将眼前的泰坦巨人锤废。
　　因为马小婷变身成了泰坦巨人，也拥有泰坦巨人的被动，所以二者都被禁锢能力影响，待在原地不能动弹。
　　这也正好让马小婷能毫无顾忌的攻击。
　　砰砰～
　　两拳瞬间命中，但这一次，马小婷的两只拳头仿佛打上了旋转的陀螺，直接被5级泰坦巨人身上旋转的海水卷到一边。
　　几乎卸掉了大般的力量。
　　剩下的力量轰上去，并没有造成多大的伤害。
　　这下，轮到马小婷震惊了。
　　看来，泰坦巨人的防御技能‘泰坦之怒’还是相当强悍的。
　　局面的翻转再次拉动了人心。
　　龟田小次郎兴奋不已，继续吩咐：“就这样！没错！下面趁着她动不了，用‘暗流涌动！’”
　　接收到龟田的命令，5级泰坦巨人单臂搅动，本就不平静的海水突然波涛汹涌。
　　砰砰砰～
　　一声声炸响传来，震动的海水向四周蔓延，一圈圈的轰在马小婷的身上。
　　马小婷可没有防御技能，虽然她的身体此刻韧性十足，但是在5级生物的攻击下，还是承受不住。
　　呲啦～呲啦～
　　一声声皮肤开裂的声音传来，让观战的王若曦和周灵睿心疼不已。
　　马小婷自己也是眉头紧皱，但因被禁锢住，根本无法移动，只能硬生生的承受。
　　现在她的攻击被卸力，只能被动承受，非常被动。
　　场面居然发生了两极翻转！！
　　但此时，陈风从吉娜的后背跳下，脸上的杀意愈发浓烈。
　　只见他目光犀利，并发出死神一般的低语！
　　“现在！该我出手了！”


第四百一十六章 利刃风暴
　　马小婷不能再次伤害到泰坦巨人，反而被泰坦巨人暗流涌动技能制造的巨浪不停的震伤。
　　这一系列的战斗，都只用了数秒而已。
　　围观之人刚刚还在震惊于马小婷的强悍力量，可下一秒，就发现泰坦巨人使用防御技能之后，马小婷开始不敌。
　　世界聊天和现场的人议论纷纷。
　　“不是吧！刚刚马小婷不是轰碎了它一条胳膊吗？怎么现在突然就打不过了？！”
　　“你们没进泰坦秘境的人不懂了吧？5级的泰坦巨人比3级4级的泰坦多了两个技能，一个是泰坦之怒，一个是暗流涌动，这两个技能一攻一守，很是强悍。
　　刚刚的对轰只是泰坦巨人没用技能，不然这马小婷可不能轻易伤到它，现在用了技能，马小婷4级，泰坦巨人5级，战斗才正式开始呢！”
　　“我的天！这下又精彩了，我看马小婷虽然力量很强，但是空有一身力量，也只是一个莽夫罢了！还是要输啊！”
　　“呵呵～一切就要见分晓了，说不定再这样耗下去，马小婷就要死了！”
　　“你们快看！陈风从那条大电鳗身上跳下来了！”
　　“真的！陈风终于出手了吗？”
　　“切！陈风最多也只是4级强化者，他又没马小婷那么强大的力量，对付现在防御技能不停的泰坦巨人，能有什么办法？！”
　　“哎～亡羊补牢，陈风这次说不定要栽在这里了！”
　　除了观众们议论纷纷，龟田小次郎和关谷香奈子神色兴奋不已。
　　龟田冲着香奈子激动的说道：“妹妹！你看，那个陈风忍不住出手了，等会看它怎么死！”
　　而香奈子的脸上也满是病态的兴奋之色。
　　只有周灵睿和王若曦等人，一脸担忧的看着陈风，默默的给他祈福。
　　似乎，陈风跳下去，在所有人的眼里都是一种自不量力的举动。
　　可是下一秒，陈风的举动让所有人都看呆了。
　　只见陈风跳向海面的身体，忽然被一股强烈的飓风包裹，使得他整个人，居然漂浮在了空中。
　　远远看上去，好像会飞行一样。
　　陈风感受着包裹自身的风元素，这是他自己突发奇想尝试使用风·波动的效果。
　　升级成4级强化者，风·波动技能的使用次数已经变成了无数次，这样一来，陈风就能一直制造出风出来，而且强度还不低。
　　刚刚持续掉落，陈风本来打算是跳进海水的，可是鬼使神差的将飓风用在了自己的身上，这就造成了他能够被风元素包裹着在空中悬浮。
　　随着陈风的一挥手，后背一股风元素推动，他的身体向前移动。
　　再次挥手，身下传来风元素推动，他的身体向上移动。
　　这让围观的兴奋不已。
　　“陈风大佬这是飞行吗？他到底有什么样的技能啊？怎么还能飞的？！”
　　“陈风大佬的技能我知道，是控制风元素，现在升级成4级强化者，估计技能强度提高，作用在自己身上，飞行应该很轻松！”
　　“哼～能飞又怎么样？他还能通过飞行把泰坦巨人绕晕死？！”
　　“额……好像是没什么暖用！”
　　……
　　陈风再次实验两次，发现自己的身体已经能够随心所欲，灵活无比的在空中移动，而且速度还不慢。
　　这下好了，自己有了飞行能力，以后不需要借助吉娜，陈风也能够进行飞行了。
　　就在陈风有些兴奋的飞来飞去的时候。
　　变成巨人的马小婷正双手护胸，艰难的抵挡着泰坦巨人技能造成的海水震动，身上的皮肤也在一点点龟裂。
　　“喂！陈风！我知道能飞很兴奋，我也不想打扰你，可是我快尼玛被人打死了啊喂！～”
　　粗狂的嘶吼，震的陈风耳膜生疼，陈风看向战场，发现情况之后，这才有些悻悻的回道。
　　“不好意思，一时有些玩嗨了！”
　　说完这句话，陈风神情严肃，操作着身体绕着泰坦巨人开始飞行。
　　手中掏出妖刀，一层风元素凝聚而上。
　　此时的泰坦巨人身体被大量海水包裹，而且还在不停的旋转。
　　想要攻击到它的身体，只有将海水穿透，但是海水通过旋转还能不停卸力，很是麻烦。
　　陈风妖刀银芒一闪，一道十米长的狂暴飓风形成一道刀芒瞬间破空而出。
　　在所有人期待的目光中，飓风刀芒击中泰坦巨人身体周围的海水。
　　只听‘噗嗤’一声，溅起了好大的浪花，但是海水中的泰坦巨人丝毫无碍。
　　这个画面让原本期待的观众瞬间蚌埠住了。
　　“哈哈～陈风大佬这是来搞笑的吗？砍出个风刃给我们看个浪花？”
　　“哈哈哈！太逗了！没想到陈风大佬载具强的恐怖，自身实力却这么菜啊！”
　　龟田小次郎和关谷香奈子也嗤笑一声。
　　“哼～这个该死的陈风，灵活倒是挺灵活的，可惜没什么用，哈哈！”
　　就连马小婷，艰难承受震击的同时也无奈的说道。
　　“陈风！你用点力啊？力量都用到吉娜身上去了吗？”
　　感受着众人的鄙视，陈风却没有丝毫怒意。
　　刚刚的一道风刃，只是他试探的攻击而已。
　　包裹在泰坦巨人身上的海水，能够被飓风能量破坏，并出现浪花，这就说明，只要飓风只够多，那它身上海水形成的防御层就可以被打破。
　　而陈风现在还能飞行，控制飓风更加灵活，陈风此刻已经有了方法。
　　陈风灵活飞行的同时。
　　嘴角浮现一抹邪笑，只听它轻轻低语：“风！波动！”
　　随后，无数的风元素不停聚集，他整个人似乎成了一个风眼，一股龙卷风，正以他为中心，慢慢凝聚。
　　这一幕，让观众再次嗤笑。
　　“哈哈！刚才的浪花估计小了点，不够尽兴！陈风大佬这次要多弄些风刃，给大家助助兴！”
　　“哈哈！请大家欣赏陈风大佬带来的‘风棍搅大海！’”
　　“哈哈！人力龙卷风！还是头一回见呢！他这是指望把泰坦巨人吹死吗？！”
　　……
　　无数人开始嘲笑，似乎看到世界第一的大佬出丑是一件很开心的事。
　　可是下一秒，所有人的笑容都凝固在了脸上。
　　陈风身体周围形成的风元素，慢慢凝聚，随着风元素的持续加大，整个龙卷至少有千米的高度，远远看上去，似乎有毁天灭地般的恐怖威力。
　　看到这一幕，所有都笑不出来了。
　　可是还没等他们震惊完，风眼中的陈风再次轻喝出声：“分身！”
　　一具身体变成四具身体。
　　分别围绕着泰坦巨人，同时，分身也开始凝聚龙卷风，这是陈风担心一个龙卷风威力不足以摧毁海水防御层，干脆让分身也开始使用技能，反正分身拥有的技能次数和本体一样，此刻的风·波动技能也是无限。
　　四个分身形成的龙卷，陈风给它取了一个很好的名字！
　　“利刃风暴！”
　　呼呼呼～
　　四股千米高、五十米粗的龙卷风将泰坦巨人围住。
　　海面上狂风大做，风起云涌。
　　这毁天灭地的一幕，让所有人都震惊的哑口无言！


第四百一十七章 慌乱的龟田小次郎
　　陈风的四具身体，形成的恐怖龙卷，从四个方向快速靠近，已经将中间的泰坦巨人所有退路封死。
　　它被围在中间，根本无处可逃。
　　强大的能量波动，让原本智力不高的泰坦巨人也逐渐感受到一阵不妙。
　　远处，堡垒上的龟田小次郎立刻激动的大喊。
　　“白痴！你快躲开啊！”
　　看着此刻得场景，这一刻，谁也不敢怀疑陈风弄出来的四道龙卷风的威力。
　　泰坦巨人授意，想要逃跑，可是陈风费了这么大的劲，怎么可能会让它轻易逃脱。
　　保持四具身体飞行着向泰坦巨人逼近。
　　呼啸的龙卷瞬间覆盖住泰坦巨人。
　　狂暴的飓风如同一把把旋转的刀刃，不停的砍在泰坦巨人的身上。
　　这时候，泰坦巨人所凝聚出的海水防御层，正被不停的激荡起浪花，大量的海水被不停的卷起。
　　慢慢的，身体周围的海水被卷走，泰坦巨人原本的身体裸露出来。
　　但是，陈风的利刃风暴并没有力竭。
　　龙卷再次靠近。
　　无数由风元素凝聚成的利刃开始撕扯泰坦巨人的身体。
　　嗖嗖嗖嗖～
　　利刃飞射，一两道风刃可能造成的伤口并不明显，但是当成千上万把风刃在泰坦巨人身体上绞割的时候。
　　它坚韧的体表，瞬间伤痕累累。
　　先是出现了无数细小伤口欧，随后伤口逐渐扩散，一道变化一片，泰坦巨人整个人都成了一个血人，身上没有一点好的地方。
　　胸口上，甚至能看见根根粗大的白骨，显然是血肉都被飓风给搅没了。
　　“吼～”
　　一声痛苦的嘶吼，身上的防御消失，泰坦巨人也无处躲避，只能用单臂护住头部。
　　陈风的利刃风暴，继续下去的话，泰坦巨人最多坚持十多秒。
　　这样的情况瞬间出乎了所有人的预料。
　　龟田小次郎焦急呼喊。
　　“废物东西，你的泰坦之怒呢！？再用啊！”
　　任凭龟田如何嘶吼，泰坦巨人也无力回应，它倒是想使用出泰坦之怒防御技能，可是陈风的龙卷不停的卷动，就算刚聚集出海水，又被卷走，也无法形成防御。
　　现在它只能原地等死！
　　龟田的最强手段就是泰坦巨人和湾鳄鱼人王。
　　眼下湾鳄鱼人王被吉娜牵制住，泰坦巨人貌似也要抵挡不住，龟田一时间不知道如何是好，他的心里也慢慢升起一丝不妙。
　　围观之人震惊不已。
　　“这！～这到底是什么手段？！飞行！龙卷！分身！还能组合的吗？”
　　“太强了！真的太强了！刚刚还嘲笑陈风大佬实力弱！现在所有人都被打脸！以4级实力，单挑5级，陈风大佬YYDS！”
　　“不是吧！这真的是人类能够掌握的力量吗？现在的陈风，和神灵又有什么区别？！”
　　“本来以为马小婷就强的可怕了，但是这么一看，陈风大佬真正的实力比马小婷还要强！”
　　“快看！快看！要死了！泰坦巨人要死了！”
　　……
　　观众们的议论再次形成一股浪潮。
　　原因很简单，此刻的泰坦巨人虽然还有百米高的躯体，但是整个人却‘消瘦’了一半。
　　身上的血肉都被陈风的利刃风暴削去了大半。
　　而看利刃风暴的样子，似乎没有丝毫衰减。
　　这是肯定的，陈风嘴角带笑，利刃风暴的攻击力他很满意，只要他愿意，甚至可以一直维持下去。
　　掌控风元素的威力在他等级越来越高之后正慢慢突显出威力。
　　严重受伤的泰坦巨人似乎也知道陈风的攻击无穷无尽，手臂不再护住头部。
　　它突然猛地伸出，想要绝地反击，将手臂探入龙卷之中，尽管血肉横飞，它也要抓住其中的陈风。
　　可是，手臂伸进去之后，它的确快要抓到了，但是陈风的身影忽然消失，正是他的闪现技能。
　　泰坦巨人连碰都没有碰到，手臂也只剩白骨。
　　此刻的马小婷，已经不再被泰坦巨人的技能攻击，兴奋不已。
　　“卧槽陈风！你这技能怕不是有点牛逼哦！”
　　看到泰坦巨人此刻的模样，马小婷也是震惊不已，她全力攻击只能在泰坦巨人没有防御的情况下击伤它，但是陈风却能在泰坦巨人全力防御的情况下重伤，甚至击杀。
　　马小婷和陈风的实力强弱，一目了然。
　　当然，马小婷并不在乎陈风比自己强，都是自己人，谁强都是强。
　　“陈风！我来助你一臂之力！”
　　趁着泰坦巨人的海水防御层被陈风击溃，马小婷此刻再次挥拳，硕大的拳头虎虎生威，在她的不断蓄力之后挥出的拳头，连空气都在震颤。
　　陈风微微一笑，让自己的龙卷给马小婷让出一个攻击位置，他是可以慢慢耗死泰坦巨人，但是马小婷出手，两人合力，能快速杀死对手，何乐而不为呢。
　　轰隆隆～
　　百倍增幅的力量，数十万斤重的拳头，直接轰在已经无力阻挡的泰坦巨人胸口。
　　只听‘砰’的一声闷响，马小婷的拳头直接将其贯穿。
　　无数的血肉和内脏被震成肉糜，在天空中挥洒，像是下起了一阵血雨。
　　龟田小次郎的5级泰坦巨人双目瞬间无神，硕大的躯体慢慢跌倒，死的不能再死。
　　“死了！它居然死了！”
　　龟田小次郎不敢相信，呆滞的呢喃着，此刻，他很后悔，如果之前不贪心，将第二次出现的5级泰坦巨人驯服而不是杀死的话，现在也不至于落到这般局面。
　　本来打算用最后一张驯兽卷轴驯服6级泰坦巨人的，现在倒好，搬起石头砸自己的脚！
　　一个庞大的身躯倒下，观众们热情不已。
　　“哈哈！还是陈风大佬比较厉害！龟田小次郎什么玩意？有两个5级宠物也是浪费！”
　　“之前说陈风不行的人呢？出来啊！接着说，看看陈风大佬到底行不行！”
　　“这下好了，这个泰坦巨人死亡，陈风等会在解决那个大鳄鱼，龟田小次郎死到临头啦！”
　　“卧槽！你们快看！龟田小次郎进堡垒了，看样子是要使用船载武器了！”
　　“什么？！他不是和陈风大佬约定好只靠人力和宠物进行战斗的吗？”
　　“呵呵～现在陈风占了上风，等会杀了那个湾鳄鱼人王，这个龟田小次郎还能有好？！”
　　“呸！卑鄙的家伙！陈风大佬小心啊！”
　　“卧槽！龟田小次郎不愧是堡垒达到34级的人，你们看他的堡垒，居然出现了二十门大炮！”
　　……
　　就在陈风和马小婷击杀完泰坦巨人的时候，龟田小次郎终于被恐惧吞没，顾不得之前的约定，当场就要使用船载武器。
　　陈风倒是没有丝毫惧怕，反正只要进入虚化，导弹什么的，对他一点伤害都没有。
　　可是马小婷现在身躯庞大，这样一来，就成了一个活靶子，十分危险。
　　就在陈风焦急之时，他的后方，多艘载具也开始行动。
　　他的航母由王若曦操控，堡垒由周灵睿操控，索菲宾、赵小龙、王伟、胡军，马小婷的女兵属下，一共七艘载具上的武器同时发出阵阵轰鸣，时刻准备攻击。
　　于此同时，后方的万米处，还有一艘堡垒缓缓驶来，正是姗姗来迟的卢修培！
　　龟田小次郎额头冷汗连连，三艘载具对八艘，他现在慌的一批～！


第四百一十八章 载具之战
　　龟田小次郎一直都待在载具上，会不会遵守双方的约定全都在他一念之间。
　　之前答应他的陈风怎么可能不去防着他反悔使用船载武器呢。
　　所以当时离开载具的时候，陈风就跟周灵睿讲过，一旦龟田小次郎的堡垒上有什么动静，她也要准备还击。
　　龟田想要依靠人力和宠物，陈风没有丝毫怯意，想要靠载具火并！那陈风就更不怕了。
　　此刻陈风唯一担心的，就是变身状态下的马小婷。
　　他立刻冲着马小婷焦急的呼喊。
　　“快点，解除变身状态，我带着你离开！”
　　马小婷现在的身高可是足足有两百米，陈风站在她的肩头，妙小无比。
　　现在只能让她第一时间恢复成人类形态，陈风才能带她快速离开。
　　马小婷也看到了龟田堡垒上齐齐露出的二十门大炮，黝黑的炮筒看起来就恐怖万分，要是被击中，就算她现在身躯庞大，也是吃不消的。
　　马小婷微微点头，心神一动，解除变身状态，身躯正在快速的缩小。
　　与此同时，龟田小次郎看着对面七艘虎视眈眈的载具，额头上冷汗连连。
　　泰坦巨人一死，兵败如山倒。
　　他知道，再等一会湾鳄鱼人王也会被解决，陈风也肯定不会放过自己的。
　　龟田的属下焦急走来。
　　“龟田先生，我们官方的负责人问你还有没有什么底牌？下面应该怎么办？”
　　听到这话，龟田恼火的很，愤怒道。
　　“底牌？我还有什么底牌！告诉官方负责人，如果不想死，就将载具上所有的武器火力全开，先手攻击，运气好说不定能活下来！”
　　手下颤颤巍巍的点头，心里也是慌张的很：“是……是……！”
　　不再逗留，他急忙通知其他两艘载具去了。
　　此时关谷香奈子一脸绝望的躺在旁边，不敢置信。
　　“哥哥！你也没有办法了吗？使用船载武器，真的能对陈风造成威胁吗？你是不是还有其他的办法？”
　　龟田瞳孔一缩，神色有些疯狂。
　　“其他办法？如果不能直接杀了陈风，我们就是死路一条！”
　　……
　　轰轰轰～
　　一艘战舰，两艘堡垒，以龟田小次郎为首，一发发炮火疯狂倾泻。
　　龟田小次郎的二十门大炮，每门大炮喷出一颗车轮大小的圆形弹药，全都朝着马小婷和陈风二人射去。
　　而另外一艘战舰和堡垒，上面也有不少武器进行着攻击，导弹，子弹，络绎不绝。
　　一时间，火光四射，天上满是硝烟。
　　此时的马小婷还在继续缩小，眼看即将被无数的攻击淹没，最后一刻终于变回人类的身体。
　　向天上飞已经来不及了，陈风二话不说，立刻将其抱在怀中，然后借助激荡的浪花，一头闷近海水之中。
　　等进了海水，陈风看到，头顶上的形式各异的炮火正从他们的头顶掠过。
　　陈风松了口气，还算及时，两人并无大碍。
　　但是陈风突然感觉到一丝异样。
　　他双手正抱着马小婷的屁古，此刻陈风只感觉双手传来一阵阵惊人的弹力，而且触感异常的丝滑。
　　嗯？
　　陈风暗道一声不妙，然后看向马小婷！
　　陈风瞬间懵逼！！
　　此时的马小婷身上不着寸缕，正冲着他狂翻白眼。
　　白皙的皮肤，娇小的身体，小萝莉完全暴露在陈风的面前。
　　可惜，胸口比较平坦。
　　这是陈风一秒钟之内脑海中的想法。
　　“喂！你看够了没有！”
　　尽管在海水之中，马小婷也忍不住骂道，但是此刻她虽然看起来很是愤怒，被陈风抱在怀中，却并没有任何的挣扎。
　　陈风回过神来，立刻松开了她，然后取出一件衣服给她穿在身上。
　　还好两人是冲进海中的，要是飞在天上，马小婷说不定就被全世界看光了！
　　“陈风，龟田居然敢开火！我们赶紧回去，然后把他炸个稀巴烂！”
　　冒出海面，似乎忘掉了刚刚的尴尬，马小婷愤恨不已。
　　两人看着正在疯狂攻击的龟田小次郎的载具，失去了陈风这个目标，他们便将目标锁定了陈风的载具。
　　陈风见此，也是点头，既然龟田小次郎现在违背约定，想要用载具进行战斗，那他也乐意奉陪！
　　再次抱着马小婷，陈风利用风元素飞行，从海水中冲天而起，身形快速闪动，出现在高空。
　　此刻，战场的一切都尽收眼底。
　　尽管龟田小次郎这方的载具上攻击络绎不绝，但是陈风的航母正率先冲在前面，幽能防御罩一开启。
　　大部分攻击轰在上面，只爆发出了大量的火光，并未对航母造成太大的威胁，至于航母后面的多艘战舰，也都无一损伤。
　　陈风冲着空中仍在攻击湾鳄鱼人王的吉娜一声呼喊。
　　“吉娜！不要再缠着它了，回来吧！”
　　吉娜得到命令，便放弃了攻击，身形恢复，和陈风一起往航母上飞去。
　　此时的湾鳄鱼人王满身焦黑，见吉娜终于停手，眼中满是怒火，但它不傻，现在载具打起来了，它便第一时间回龟田的堡垒附近。
　　让吉娜放弃攻击，并不是陈风想要放过湾鳄鱼人王，而是陈风知道，让吉娜去杀，还不如用自己航母上的武器去攻击来的轻松。
　　陈风很快回到航母，他回来，所有人都有了主心骨。
　　此时卢修培已经跟上，硕大的堡垒就在后面，卢修培私聊道。
　　“陈风！我们马上开始反击！七艘载具对三艘，他们肯定不是对手！”
　　不仅是他，索菲宾、王伟、胡军、赵小龙全都私聊着同样的话，仿佛都在等待着陈风的命令。
　　陈风站在甲板上，双目凶光毕露，眼前的三艘载具对他来说，根本不在话下。
　　他大手一挥，意气风发。
　　“所有人！跟我进攻！”
　　陈风率先来到幽能火炮后方，他想要第一时间杀死湾鳄鱼人王。
　　在陈风的呼喊声中，马小婷等人纷纷回应，所有的载具同时展开了攻击。
　　轰轰轰～
　　陈风这方的载具上，无数的炮火冲天而起，比龟田那边的炮火密集了不止三倍！
　　在一场人力战斗结束后，一场载具之间的战火已经燃起！


第四百一十九章 战斗落幕
　　从人力转变到载具之间的战斗，一切都只有短短的功夫。
　　这让附近靠过来的几艘载具顿时吓了一跳，急忙开始远离，深怕自己被牵连。
　　虽然远离了很远，但这些载具上的船员也不在少数，依旧有没有在世界聊天发过言的人，将眼前的战况截图，发送到聊天频道。
　　“龟田小次郎打破约定，先行动用载具武器，陈风大佬丝毫不惧，战舰、堡垒、航母！现在战斗已经打响！现场图片.JPG”
　　短短的一句话和一张现场的图片，瞬间让世界聊天频道爆发了一段消息浪潮。
　　“哈哈！龟田这个孙子到底是怂了！居然违背约定开始使用船载武器了！”
　　“刚才那张图片有点刺激啊！龟田那边我看了，只有三艘载具，陈风大佬那边居然有八艘！我的天！胜负早就已经揭晓了吧！”
　　“妈呀！图片上的炮火都是真实的吗？又是导弹又是火舌的，这也太恐怖了吧！我的游轮上只有一个鱼叉武器！”
　　“嘿嘿！你的游轮还有鱼叉，我的游轮啥也没有！陈风大佬和龟田小次郎真是神仙打架啊！这么多船载武器，给我一个就好了！”
　　“不只是陈风和龟田小次郎在战斗，在他们身后，还有两国官方的力量！所以说，这次的战斗，也可以说是双方官方的对决！”
　　“卧槽！华夏对太阳？这不带有隐藏BUFF了吗？相信每个华夏人，对付他们的时候，都能开启狂暴模式吧！”
　　“龟田小次郎和他的官方！这次绝对要完了！”
　　……
　　此时的战场上，无数的炮火纷飞。
　　率先飞出的，就是陈风开启的幽能火炮，现在的幽能火炮也被陈风强了了15次。
　　轰出的每发火球能够持续燃烧5秒，每秒扣除1/10的生命值，也就是说，不出意外，最多两发，就能带走一个生命体。
　　这还没算上幽能火炮现在的威能！
　　轰～
　　摇曳着红色的尾焰。
　　火球先射向回到堡垒身边的湾鳄鱼人王！
　　这条大鳄鱼还知道护主，巨尾抽动，一层水幕升起，这是他的招牌防御技能。
　　但是，这一次它要失算了。
　　射来的攻击实在是太多了，除了陈风的幽能火炮，周灵睿的连发导弹，马小婷的眩晕鱼雷，索菲宾的鱼雷炸弹，以及华夏官方四艘载具上的无数炮火。
　　如此多数量的攻击，他的水幕只挡住了一两发炮火，就被贯穿了。
　　在陈风护目镜百分百命中率的加持下，幽能火炮的火球准确命中湾鳄鱼人王。
　　火焰持续燃烧，它惊恐的发现，自己的生命力疯狂流逝，一股强大的虚弱感瞬间传来。
　　想要再次释放水幕，都已经无法做到了。
　　其他的炮火也不停地命中龟田等人的战舰、堡垒。
　　其中的战舰直接被炮火淹没，瞬间开始下沉，眼看着就被损毁了。
　　其他两艘堡垒，也有不同程度的损坏，要是再承受一波攻击，估计也离损毁不远了。
　　而陈风这边，只有他和卢修培的堡垒因为体积过于庞大，被不少炮火命中，有所损伤，在动用了大量的材料修复之后，并无大碍。
　　这和龟田那边的载具形成了鲜明的对比。
　　陈风看到自己这边的攻击有如此威力，顿时开怀大笑，继续指挥着众人进行攻击。
　　顿时，又是无数的炮火轰出。
　　陈风的幽能火炮也再次射向湾鳄鱼人王。
　　此时仅剩两艘堡垒的龟田小次郎和太阳国官方，早就没了反击的想法。
　　居然开始向后行驶，想要逃离。
　　只不过堡垒缓慢的移速让他们看起来非常的可笑。
　　幽能火炮的火球最先命中虚弱的湾鳄鱼人王，再次燃烧了五秒之后，湾鳄鱼人王瞬间失去了活力，慢慢沉入大海。
　　轰隆隆～炮火命中了两艘堡垒，火光冲天，两艘巨大的堡垒也开始慢慢下沉，显然损坏的比较严重。
　　此时，龟田堡垒的控制室中。
　　龟田小次郎如坠冰窖，只感觉浑身发冷。
　　他不明白，明明刚开始是他占据了优势，为什么现在会落得如此下场。
　　现在两个5级宠物死亡，他的堡垒也即将损毁，一切都要完了！
　　此刻，他的手下冲了过来。
　　“龟田先生！怎么办？现在没了湾鳄鱼人王的水幕，堡垒也被疯狂轰击，官方负责人正不停地咒骂你呢！”
　　龟田小次郎没有理会，只是看了一眼身旁失去四肢的关谷香奈子。
　　“香奈子，这次，我们输了！”
　　“不！哥哥！你还有办法的！我们不会死的！”
　　关谷香奈子疯狂的摇头，整个堡垒在不断的下沉，她感受到死亡即将降临，脸上满是恐惧之色。
　　龟田小次郎痛苦的闭上了双眼，然后头也不回的往堡垒的船舱走去，对身后疯狂呼喊他的关谷香奈子和手下不管不顾。
　　等进了船舱之后，他绕了很久，找到了一个小舱门。
　　看着这个舱门，龟田的脸上浮现一丝愤恨！
　　“陈风！这次算你厉害！我的属下、载具、宠物，甚至帝国官方，都不是你的对手！但是你想杀我！绝不可能！”
　　说完这句话，龟田打开系统界面，选择排行榜功能，并选择退出排行榜。
　　做完这些之后，他居然穿上了一件潜水服，然后快速转动舱门上的开关。
　　等开关转完，舱门打开，海水开始疯狂的灌入。
　　这！居然是龟田小次郎留的暗门！
　　龟田小次郎一头扎进水中，进入水中之后，他的被动技能生效，整个人居然慢慢变得透明，正是墨鱼变色被动技能！
　　龟田小次郎悄无声息的在水中游动，慢慢消失……
　　此时的海面，战斗终于落幕，在陈风等人的载具疯狂的炮轰之下，龟田小次郎这边的两艘堡垒完全损毁，里面的人类也无一存活。
　　太阳国官方和龟田小次郎的属下一起，完全消失。
　　海面恢复平静，只有无数的尸体和灰烬证明着刚刚发生的战斗。
　　看着两艘巨大的堡垒残骸，所有人都是一脸不敢置信的表情。
　　他们不敢相信，两艘等级在30级以上的堡垒，居然就这么轻松的被摧毁了。
　　只有陈风，神情平淡的看着眼前的一切。
　　“肥仔、美美、吉娜、乐乐！你们四人打扫战场！”
　　“是！主人！”
　　……


第四百二十章 打扫战场
　　陈风航母的周围，满是载具的残骸和泰坦巨人以及湾鳄鱼人王的碎肉和血迹。
　　整片海面上，杂乱不堪。
　　当然，这片海面虽然比较杂乱，宝贝可是不少。
　　泰坦巨人和湾鳄鱼人王虽然被收为宠物，但是这种不是卡牌召唤出的宠物，也不知道会不会掉落宝箱。
　　其次，是被击沉的多艘载具上的物资、武器、载具之心，以及上面人死后的掉落。
　　一大推的东西等着去整理归纳。
　　现在成功击败龟田小次郎等人，自然是收获的时间了。
　　陈风让吉娜几个鱼人去收拾，自己也终于能闲了下来。
　　打开世界排行榜。
　　上面龟田小次郎和关谷香奈子的名字已经消失，十有八九已经死亡了，如此，陈风便放心了。
　　安心等待着吉娜她们收拾完毕。
　　“恭喜陈风小哥！佳人终于得救！”
　　卢修培带着王伟、胡军以及赵小龙，来到了陈风的航母上，很是热情的说道。
　　卢修培以及赵小龙脸上的笑容很是真切，但是胡军和王伟脸上的笑容看上去多少有些僵硬。
　　二人一开始见到陈风的时候还想故意找茬，可当他们见识到陈风利用自身技能造出剑刃风暴击杀5级泰坦巨人，以及陈风航母上的船载道具和堡垒的面积之后，他们才发现，当时的行为到底有多可笑。
　　后来，二人也主动帮助陈风，希望能够让陈风淡忘这件事。
　　陈风看着几人，脸上并没有什么表情。
　　只是冲着卢修培点头说道：“谢谢卢先生了，这次也幸好有你们的帮忙，不然，我还不一定能够对付呢！”
　　陈风的目光只在卢修培身上停留，至于他旁边的王伟胡军两人，陈风也不准备和他们有什么交集，这次他们主动帮忙，虽说没什么大用，但也不能伸手去打笑脸人，陈风便淡忘之前和两人发生的矛盾了。
　　“陈风小哥客气了！这点忙不算什么！”卢修培苦笑，他当然知道陈风这话是给他面子，接着说道，“陈风，既然龟田已经解决了，那接下来我们怎么办？”
　　“接下来？等我的手下打扫完战场，我们再商量吧！”陈风挥了挥手，示意这些事等会商量。
　　卢修培也点点头，表示同意，大家也都各自回到自己的载具，调整休息去了。
　　泰坦秘境还有两天就结束了，还有一次5级泰坦巨人攻击以及一个6级泰坦巨人，如何收益最大化和安全的回到原始海域，这是一个值得思考的问题，陈风觉得，还是要从长计议。
　　战斗结束，陈风等人没了动静，但是那些围观的，还有一直在世界聊天里看文字直播的，一时半会可是无法平静。
　　周围围观的，此刻已经有了七八艘载具，这可能是泰坦秘境中仅存的人类玩家了，他们还是相隔较远的距离。
　　看着战斗后的痕迹，久久不敢靠近，不知道是被这血腥的一幕给吓到了，还是被陈风的强力手段给震惊了。
　　只是有不少人，不停的将眼前的一幕截图，发送在世界聊天，供大家评析。
　　世界聊天。
　　“战斗落幕！龟田小次郎和太阳国官方惨败！全军覆灭！龟田和香奈子从排行榜消失，死亡实锤！现场残骸.JPG”
　　“龟田小次郎也死了！敢跟陈风作对的，看来没一个能活下来的！”
　　“龟田小次郎的名字已经从世界排行榜上消失了，有没有可能是他自己下榜，只是诈死呢？！”
　　“诈死？不可能！他们的堡垒和战舰都炸成那个死样了？里面的人也没出去，不可能存活的！肯定死了！”
　　“呼～太解气了！说好的只靠人力和宠物战斗，居然使用载具，死了也是活该，陈风大佬真的是太强了！”
　　“没错！这种卑鄙的龟田，约定也是他提的，他却先毁约，真是活该！”
　　“哎～陈风大佬这么强，什么时候我才能抱上他的大腿啊！还有两天第二天灾就要结束，第三天灾我可怎么办啊！？”
　　“卧槽！楼上不说我都快忘了！还有两天第二天灾就要结束了！我的载具还只是19级！升不到20级就要被抹杀！哈哈！我还有两天就要死啦！～”
　　“你们秘境外的还有两天才死，我们里面的才恐怖好不好！还有一次5级泰坦巨人要袭击，甚至还有一个6级的泰坦巨人！我们还不知道怎么熬呢！”
　　“里面的简单啊！陈风大佬不就在你们面前嘛？！找机会抱大腿去啊！”
　　“呜呜～说的对！泰坦秘境最后两天想要活命，就必须抱紧陈风大佬！”
　　……
　　（在线人数7.5亿）
　　陈风此刻正抱着周灵睿好生安抚，这次她险些命丧黄泉，一见到陈风，心理防线立刻崩溃。
　　现在战斗结束，周灵睿说什么都要粘着陈风，不想离开。
　　陈风也乐的如此，两人互诉衷肠，缠绵了许久，只有吉娜等人在辛勤的忙碌着。
　　两小时后，时间到了中午，炽热的阳光洒满海面，无数的死尸被晒的发出恶臭，很是难闻。
　　此刻，吉娜等人也终于打扫完毕，在航母上堆放了一堆的战利品。
　　其中不乏有大量的物资、船载武器、各品质道具等等，将两百多米长的甲板占了一半。
　　对于陈风打扫战场，卢修培以及马小婷都没有过问，这一点他们很有自知之明，这次战斗，他们只是辅助，功劳可全是陈风的，得到的战利品如何分配，当然也是陈风说了算。
　　对此，陈风很满意他们的态度，当然，陈风也不会让别人什么收获都没有。
　　等到陈风自己清点一遍之后，可以用一些他认为不稀有的东西分配给他们。
　　拖着不愿意离开自己半步的周灵睿，陈风笑眯眯的清点起了甲板上的物品。
　　可是还没开始清点，眼前吉娜的一句话，让陈风皱紧了眉头。
　　吉娜俯在陈风的耳边小声说道：“主人！敌人的几艘载具我都进去过了，虽然得到了不少收获，但是有一个问题，我并没有在里面找到龟田小次郎的尸体！”


第四百二十一章 清点战利品
　　没有发现龟田小次郎的尸体？！
　　一听这话，陈风的眉头顿时就拧成了一团！
　　没有发现尸体，那龟田小次郎根本无法确定死亡，世界排行榜他的名字消失，也有可能是他自己的操作。
　　“吉娜！你确定吗？几艘载具都搜过了？”
　　“主人！我很确定！我和肥仔他们不仅将几艘损毁的载具搜索了一遍，就连海底附近全都搜索过，只发现了关谷香奈子和其他人的尸体，龟田小次郎并未发现！”
　　听到吉娜如此肯定，陈风知道，龟田小次郎真的有可能没死，毕竟，一个大活人，活要见人死要见尸，不可能消失不见吧！
　　周灵睿凑了过来。
　　“陈风，会不会是因为他被导弹什么的炸的人形都没了，吉娜他们自然也找不到尸体了啊！”
　　周灵睿说的也有可能，但是可能性不大。
　　龟田小次郎既然世界排行第三，如果死了，他的仓库也会爆出，想必里面也肯定非常富有，但是陈风看着吉娜搜刮来的多个人类死亡后的仓库，并没有什么像样的东西。
　　尤其是陈风想要看看龟田仓库中还有没有剩余的驯兽卷轴和他昨天击杀泰坦巨人掉落的铂金宝箱，也没有找到。
　　但是，仅凭这些信息，也不好妄下定论，陈风只能先将这件事抛诸脑后，毕竟太阳国官方和龟田的堡垒已经完全损毁，他的两个5级宠物也全都死亡，就算活着，也撑不过今天的5级泰坦巨人攻击的。
　　想到这里，陈风有所放松，开始专心清点起眼前的诸多物资。
　　这些战利品，吉娜整理的很好，大部分已经分类摆放了，陈风只需要将它们直接收进仓库，就能一目了然的知道具体的数量。
　　首先映入眼帘的是占地面积最大的载具升级材料。
　　包括木材、植物纤维、铁块、铜块等等，种类繁多。
　　但是种类是不少，数量并不多，每种都不超过两万单位。
　　陈风想了一下，也就了然，龟田小次郎和太阳国官方的载具等级都不低，尤其是堡垒。
　　堡垒这种载具，升级只要载具上人数多，加速BUFF生效，就不需要沙漏这种道具，消耗材料就能快速升级。
　　他们人是肯定不缺的，从这次打败他们之后，浮在海面上的几百个尸体就能看出来。
　　所以，材料肯定都升级载具去了，不会剩下多少。
　　除了升级材料，载具之心的数量也很多。
　　三个战舰之心，两个堡垒之心，以及缴获的大量游轮、帆船和木筏之心。
　　除了这些，就是这些载具上拆下来的船载道具了。
　　【军用雷达】、【螺旋桨】，这些是基础道具，没什么好重点细说的。
　　主要就是他们的武器。
　　刚才的载具战斗，对方的武器数量不多，但是威力也不小，陈风很好奇，对方到底有什么样的船载武器。
　　首先拿着的是一个小巧的大炮模型，这个大炮的外形跟陈风的幽能火炮类似，但是功能可完全不一样。
　　【穿甲大炮（红色）＋2】
　　说明：船载武器，需要安装在载具上方可使用，安装在船体上之后，将会出现二十门同样的大炮，同时进行攻击，发射重量极大的铁弹进行攻击，有1％的概率造成穿甲效果，击穿任意形式的防御。
　　提示：每发铁弹消耗10幽能和50铁块，幽能充能20/2000，铁块充能100/10000，射程五千米。
　　评价：速度较慢但威力恐怖的物理攻击，重量极大的铁弹，对载具的攻击效果极佳，如果运气好触发了穿甲效果，载具会被直接贯穿。
　　看完了这个武器，陈风立刻就想起龟田小次郎堡垒上的二十门大炮。
　　这就是当时他用的武器。
　　本来陈风以为这武器最多是个橙色品质，没什么作用，但是没想到看完了属性，陈风才发现这武器的不凡。
　　拥有1％的穿甲效果，二十门大炮同时攻击，虽然能耗非常恐怖，但是在陈风欧皇天赋的加持下，每发攻击都会触发穿甲效果，击穿任意形式的防御。
　　如果用来攻击载具，那就是打谁谁沉没啊！
　　想到这里，陈风不禁暗自后怕，当时龟田用这武器攻击自己的载具，还好运气差，没有触发穿甲效果，不然自己的幽能防御罩也防不住。
　　这是个好武器，威力足够强大，只是射程比较短，当然，这都是小问题，回头强化一下，就放在自己载具上使用了！
　　陈风这次是捡到宝了，美滋滋的收进仓库，接着看下面的武器。
　　后面还有五六个船载武器，但品质不是紫色的，就是比较垃圾的橙色，对陈风来说，效果有些鸡肋，不如他自己的武器，等会可以用这些武器打发一下其他人，正好这些武器是样子货，看起来很不错。
　　武器清点完了，甲板上的东西就不多了，陈风欣喜的发现，居然有两个铂金宝箱，以及40个沙漏。
　　想必这些东西是龟田小次郎的两个5级宠物爆出来的，沙漏这东西不用存了，直接用在自己的航母上，减少了2000个小时的升级时间。
　　至于两个铂金宝箱，陈风打算没人的时候直接开掉，算上他仓库中还有一个，一共三个铂金宝箱，可是能开出三件红色品质道具的。
　　这下可是大发了！
　　闷声发大财，陈风表面没有任何激动的神情，支开周灵睿让她去通知其他人准备商议接下来的安排。
　　陈风自己则趁着没人的时候快速点击开启宝箱，然后丢进仓库，让它三个多小时的开启时间慢慢消耗。
　　做完了这一切，陈风便回到了自己的控制室，等待着其他人的到来。
　　在周灵睿的通知下，大家都知道陈风有话要说，一个个不敢怠慢。
　　卢修培带着一众官方成员快速赶来，马小婷也带着王若曦，索菲宾也是赶紧跟上。
　　硕大的航母控制室里，陈风舒坦的半躺在自己的豪华大沙发里，而眼前一众世界排行榜榜上有名的人类精英玩家，一个个毕恭毕敬的站在原地，等待着陈风开口。


第四百二十二章 分赃和商议
　　看着众人欲言又止，等待自己先开口的模样，陈风笑了笑，终于出声。
　　“各位，这次终于将敌人解决，首先，我在这里感谢各位的帮忙！正好是午餐时间，今天我请客，我们边吃边聊！美美！乐乐！麻溜的上菜！”
　　偌大的控制室中，陈风突然从仓库中取出一块方形的巨大桌椅，足够二十人落座。
　　然后热情的示意众人坐下。
　　在陈风的吩咐下，美美和乐乐这两个能幻化出多条触手的鱼人也开始忙碌起来。
　　美美熟悉的伸出多条触手，开始烹饪陈风给她的食材，将它们变成一道道可口的美食，而乐乐则也使用触手帮忙。
　　两人各有八条触手，一个人抵得上四个人，有条不紊的快速行动着。
　　在众人懵逼的眼神中，一个又一个的食物被装盘放在餐桌上。
　　谁能想到，在条件如此艰苦的泰坦秘境，陈风居然还能有这样的饮食条件。
　　众人中，没跟陈风接触过的胡军、王伟、索菲宾全都是吃惊不已，只有卢修培和马小婷还有赵小龙，一脸的了然，他们在龙宫秘境在就见识过陈风的这般滋润的小日子了，率先熟悉的坐了下来。
　　众人开始边吃边聊，桌上的虾尾、蟹钳、玉米、面食，应有尽有，很是丰盛，一点都不像身处可怕秘境之中的气氛，好像是在朋友聚会一样。
　　“各位！我喊大家过来，主要是两件事！
　　第一件，就是龟田小次郎和太阳国官方既然已经被解决，那得到的战利品我也要分你们一份，毕竟大家也都出力了！”
　　陈风张嘴接过周灵睿夹过来的一口虾尾，很是享受的说道。
　　“陈风！你这就见外了，我们也没帮什么忙，都是你自己的本事！战利品就不用谈了。”卢修培暗自苦笑，一脸的推辞之意。
　　胡军、王伟、赵小龙、索菲宾也都是如此。
　　只有马小婷咋咋呼呼。
　　“嗨！你们跟陈风客气尼玛呢！这次把龟田他们弄死，他绝对赚翻了，分大家一点东西，也没什么！”努力的咽下去一口蟹肉，马小婷不停的拍打着自己的飞机胸口，终于缓了一口气，接着看向陈风，“卧槽！噎死我了，陈风！你说是吧！？”
　　陈风摇头苦笑，马小婷这小萝莉，跟自己真的是太熟了，说话毫无顾忌，不过她虽然说的比较直接，但是这般模样倒也显得分外可爱。
　　陈风点了点头：“不错！大家不要跟我客气，也不用推辞！”
　　说完这句话，陈风直接取出了六件小巧的船载武器，这是从龟田等人的载具上拆下来的。
　　在陈风眼里，它们用处不大，可在其他人眼里，它们可是充满了诱惑。
　　当众人看到这些武器闪烁着橙色的光茫时，之前推辞的话半句也说不出口了。
　　橙色品质的武器，对他们来说，可是珍惜的很，就连卢修培，他也没多少。
　　现在的玩家可不像陈风，什么宝箱都能开出稀有道具，别人开宝箱，能够得到的都是些保底道具，稀有道具少的可怜，对眼前的这些橙色武器，大家自然眼红的很。
　　“那！……那……那我们就却之不恭了！”
　　率先说话的是王伟，此刻他倒是猴急的很，一点没有先前为难陈风时的模样了。
　　只有马小婷冲他翻了翻白眼，一脸鄙视的模样，因为大家都是官方的一员，马小婷才没有开口讽刺。
　　有了他带头，胡军也蠢蠢欲动，目光炽热的盯着陈风摆在桌上的众多船载武器。
　　陈风点点头，将六件船载武器推出，示意众人自己挑选。
　　“多谢！”“非常感谢！”“那我就收下了！”
　　众人也不再推辞，立刻各自争抢着拿了一件，然后仔细的阅读武器属性，并进行着对比。
　　在陈风眼里，这些武器威力一般，很是鸡肋，但是在众人眼里，这些武器可都是宝贝，一个个纷纷向陈风表达谢意。
　　陈风看向索菲宾。
　　“索菲宾先生，我要特别感谢一下你，当初我发布的悬赏，只有你敢接受，也幸好有你帮助周灵睿，不然她也撑不到我来救她！答应你的生存点，我们现在就交易！”
　　听到陈风这话，索菲宾受宠若惊，急忙挥手推辞。
　　“陈风大佬，您太客气了，得了一件橙色品质道具，我已经很满意了，十万生存点我肯定不会要的！”
　　两人推诿了很久，最后索菲宾无奈接受了陈风的十吨龙肉，双方才都满意。
　　“陈风大佬，当初接受您的悬赏，其实很大一部分原因，是您说的您愿意让我在您的庇护下，一直到泰坦秘境结束，还有如果以后有机会分布到同一个区域，您也愿意接纳我，不知道……”
　　两人交易完，索菲宾试探的说道，对于陈风这根巨无霸般的大腿，他可是觊觎很久了。
　　听了这话，陈风微微一笑，点了点头，接着说道。
　　“不错！我之前说的话一直都算数，你可以一直跟着我，以后如果合区到一起，我也愿意招纳你。
　　接下来要说的是第二件事，泰坦秘境还有两天时间，我们要如何利益最大化的安全度过！”
　　听到陈风要说接下来的安排，众人一个个收起刚刚得到的武器，全神贯注的盯着陈风。
　　“各位！泰坦秘境还有两天，今天就是第九天，5级泰坦巨人今天还会来一次，为了收益最大化，我建议官方和我分开一段距离，这样就能猎杀两个5级泰坦，也不会存在争议，你们看如何？！”
　　陈风说的很有道理，如果双方靠的很近，那出现的泰坦巨人只有一个，到时候陈风杀了，官方可一点收获也没有了，官方反正能自己应付，到时候卢修培等人也有收获，眼下这个方法是最合适的。
　　所有人都点点头，表示同意。
　　陈风见众人没有意见，便接着说道。
　　“5级泰坦巨人好说，但是度过今天，那就是最后一天了，明天，我们将要面临6级泰坦巨人主动攻击，6级的泰坦巨人，实力有多强，我也不得而知，但是我可以肯定，对付它，并不容易。
　　虽然整个泰坦秘境只会出现一个6级泰坦巨人随机攻击一个人类玩家，但现在泰坦秘境里，存活的玩家还有一千多人，以载具为单位的话，估计也只有二十艘左右的载具了，我们这里有就有八艘了，附近围观的也有个八九艘，大部分玩家现在都很集中。
　　到时候6级泰坦巨人出现的时候，很有可能就在我们身边！
　　我现在很想问问各位，当6级泰坦巨人出现的时候，你们是想召集泰坦秘境仅存的玩家团结起来一起面对，还是想所有人都各自分散，看谁运气好不会被泰坦巨人攻击？”
　　陈风最后抛出的问题，让所有人心头一沉！
　　是啊，明天将会出现6级泰坦巨人，这是迄今为止实力最为强大的一个怪物！
　　5级泰坦巨人一般人应付起来都困难无比，要是6级，它随机去找一个人类进行攻击，那不管是谁！都绝对万分凶险！
　　一时间，所有人都没有言语，只是不停的看着其他人，似乎想要看看别人有没有什么好的想法。


第四百二十三章 作战计划和升级堡垒
　　陈风说的很直接，两种方案，一种是当6级泰坦巨人来袭时。
　　利用它只会选择一个人进行攻击的特点，只要所有人分散的足够远，那就只会有一个人遭受攻击。
　　其他所有人都是安全的。
　　至于被攻击的人，肯定是叫天天不应，叫地地不灵，只能认命了。
　　另一种是，只要将泰坦秘境幸存的玩家全都聚集起来，那6级泰坦巨人肯定出现在附近，到时候大家一起面对，说不定也有抵御的能力。
　　现在仅存的载具应该有二十艘左右，如果分散开，那就是每个载具有二十分之一的可能被攻击。
　　这个关乎到生死的概率，说实话，还是非常高的。
　　卢修培率先打破沈默。
　　“陈风小哥！你说的很有道理，如果分开，确实大家的安全性都能有很大的提升，只会有一艘载具遭殃。
　　但是，华夏官方这次进入泰坦秘境的人员很多，连你在内，一共是八艘载具，那么，不管我们分散的有多远，6级泰坦巨人攻击华夏官方成员的概率几乎达到了一半！
　　这种结果，我无法接受！
　　而且，剩下没有跟我们聚集的泰坦秘境幸存者，也有不少华夏人，就这样放弃，我很难做到！”
　　听了卢修培的话，众人也都是点头，面对危险，独自一人应对肯定没有众志成城一起面对的好。
　　对于卢修培的话，大家都表示认同。
　　马小婷也跟着出声：“陈风，我们聚集起来一起面对吧！大家聚集起来，战斗力才是最强，万一分散了，攻击谁，谁都有可能死亡！我们聚集起来，说不定还能把6级泰坦巨人猎杀了呢，你说是不！？”
　　马小婷嬉皮笑脸的模样，让气氛轻松了不少，陈风也点点头。
　　陈风的本意，是想大家一起聚集起来的，一来是他想击杀6级泰坦巨人，毕竟他可是有两个威力巨大的武器能够重伤6级泰坦巨人的。
　　二来，聚集起来，泰坦巨人出现的话，大概率是出现在陈风的周围，不会离得太远，让陈风找不到。
　　之所以询问众人，陈风还是想看看他们的意见，既然他们也都想聚集，那正合陈风的心意。
　　见此，陈风干脆的说道。
　　“那好！既然大家都决定聚集，那我就说说聚集之后的作战计划！各位，我载具上有威力很强的武器大家都知道吧？”
　　听到陈风的提问，众人点点头，陈风之前用舰载导弹击杀5级泰坦巨人和示威的时候，他们都看到了。
　　“虽然有大威力武器，但是我的武器攻击需要一定的时间和距离，所以，我们聚集也要有聚集的方式！
　　我提议，由卢先生以华夏官方的身份在泰坦秘境临时区域聊天里发布信息，让泰坦秘境仅存的玩家都靠拢过来，靠拢的方式按照每艘载具间隔三千米的距离来进行，因为我导弹的爆炸半径是三千米，到时候不管6级泰坦巨人出现在哪里，能够第一时间将战斗范围缩小。
　　我们所有人第一时间帮住被攻击的载具逃生，当搞定了之后，我就可以直接用导弹攻击，且不会误伤到三千米之外的人类！”
　　陈风的这个方法很简单，就是大家召集起来之后，保持着相对的距离进行聚集，这样能够让其他人第一时间救助被攻击的载具，陈风也能快速的进行大威力攻击。
　　听完陈风的想法，卢修培拍案叫绝。
　　“好！陈风，就按你说的办！我这就发消息召集秘境里的其他人，现在几乎所有人都在泰坦秘境海域的东边，召集起来速度很快的！”
　　陈风则挥了挥手：“卢先生不要急啊！召集也要等到今天的泰坦秘境结束啊！
　　而且，在召集之前，我还有一件重要的事要做呢！”
　　听到陈风卖起了关子，众人皆是好奇的看着他。
　　“重要的事？还有什么重要的事？”卢修培发问。
　　“呵呵～！我等会要请卢先生帮个忙，这次华夏官方进入泰坦秘境的人不少，我请你让所有人先去我的堡垒上，我要利用堡垒自带的加速BUFF，让堡垒升级到至少40级。
　　到时候，以堡垒高等级的防御力，还有我的护舰龙魂的能力，可以让战斗力弱的人躲在其中，即使是面对6级泰坦巨人攻击，我也有一定的把握！”
　　听到陈风这话，众人全都是惊讶的表情。
　　他们的问题各不相同，但都是满满的震惊之意。
　　载具就是堡垒的卢修培很是不解：“升级到40级？陈风，我知道堡垒有一个堡垒上人员足够多就能加速的升级BUFF，可你有那么多的升级材料吗？堡垒消耗的材料可是一个天文数字啊！”
　　索菲宾则好奇的问道：“你的？陈风先生，你居然有两个载具吗？”
　　王伟、赵小龙和胡军则对视一眼：“面对6级泰坦巨人，你也有防御的把握？！”
　　面对众人的提问，陈风也都没有回答。
　　只是神秘一笑，说道：“你们的问题太多了，我就不一一回答了，不过，你们可以跟我一起上我的堡垒，等一会升级成功，你们都会得到答案的！”
　　说完这句话，陈风率先走出航母，众人也都结束了午餐，全都跟在陈风的身后，满是好奇的进入了陈风的堡垒。
　　而卢修培则吩咐了下去，航母周围的几艘战舰上，几乎所有的活人都来到了陈风的堡垒上。
　　陈风的堡垒中，偌大的堡垒中部是一个空旷的圆形广场。
　　现在陈风的堡垒是32级，中间的广场足足有一个半足球场的大小，很是空旷。
　　但是卢修培拉了很多人来了之后，广场上乌泱泱的站满了人，大致看了一眼，足足有八百多人。
　　对于陈风，这些人只是听过他的大名，真正的接触还是第一次，一个个兴奋的看着陈风，似乎想要根陈风说上一两句话。
　　陈风伸手，示意众人安静。
　　随后，他从仓库取出了准备给堡垒升级的材料。
　　当所有材料从仓库中出现在广场上的时候，所有人的目光都聚集在上面，而且全都是呆滞的。
　　因为，陈风这次升级堡垒，直接将他自己收集的几十万单位的材料都取了出来，这里的材料，是他的老底。
　　在广场的一侧，直接堆成了小山，晃得人睁不开眼。


第四百二十四章 堡垒40级！
　　虽然所有人都知道陈风的实力很强，而且物资众多。
　　但是当看到陈风取出的升级材料居然堆成了一座小山的时候，所有人还是被震惊到了。
　　卢修培苦笑一声，自言自语：“我说前段时间怎么【交易】中买不到升级材料了呢，原来都是被你屯起来了！现在华夏官方估计都没你的升级材料多！”
　　王伟和胡军两人对视一眼，这一刻，他们忽然有些怀疑，以陈风自身的实力和物资加入官方，到底是谁沾谁的光？
　　马小婷、周灵睿以及王若曦等人虽然跟陈风比较亲密，但是陈风收购这么多材料可没有告诉他们，现在一下子拿出这么多来，她们也是吓了一跳。
　　周灵睿更是俯在陈风耳边，说起了让陈风蠢蠢欲动的悄悄话：“风～这么久不见，你都憋了这么多了啊！”
　　一语双关的话让陈风翻了翻白眼，没有在这大庭广众下理她。
　　聚集在广场中央的官方军队人员和索菲宾等人的手下，也都是一脸惊骇。
　　一个个终于忍不住开始议论，纷纷惊叹于陈风大佬果然名不虚传，升级载具的这种气势，一般人还真学不来。
　　陈风没有等待，既然材料都取出来了，而且人员也足够多了，那现在就是升级的时间了。
　　目前陈风的堡垒等级已经是32级了，之前陈风就让堡垒往33级升了，只是人员不够，没办法触发升级加速BUFF。
　　可是刚才，当堡垒上有了足够多的人时，加速BUFF，已经触发，现在的堡垒已经是33级了，不仅面积和空间稍大了一些，而且看上去也坚固许多。
　　【海上钢铁堡垒】等级：33
　　直径、高度、深度：300、30、30M
　　动力装置：
　　螺旋桨（紫色）＊8，速度100KM每小时
　　五叶螺旋桨（橙色）＊2，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时
　　能源：幽能168/200，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹＋15、舰载导弹＋15（航母转移）
　　防御装置：护舰龙魂＋15
　　升级：
　　木材（剩余30万，需要40000）
　　植物纤维（剩余26万，需要35000）
　　铁块（剩余17万，需要15000）
　　铜块（剩余13万，需要12000）
　　银块（剩余7万，需要2000）
　　金块（剩余4万，需要6）
　　游轮之心（剩余6，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余1800，需要300）
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　现在的堡垒，陈风已经简单调整过了，将航母上的舰载导弹拆卸了安装到堡垒上了，因为之前得到的【穿甲大炮】也是红色品质，威力足够，而且还是一个中距离的武器，更适合航母。
　　所以陈风就将穿甲大炮装在航母了，而航母上还有威力强大的无人战斗机，这样一来也能让两艘载具均衡一些。
　　反正周灵睿是堡垒的管理员，到时候要是想要使用堡垒上的舰载导弹了，也只是陈风的一句话而已。
　　钢铁堡垒升级所需的材料，已经足够，目前因为陈风没有点击系统面板进行操作，所以也没有继续升级。
　　目前陈风的材料，按照堡垒发展的趋势，应该是足够堡垒升级到40级了，所以陈风此刻不再犹豫，直接选择升级。
　　【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级34中，需要时间8000小时！】
　　【检测到堡垒上有一定数量的智慧生物，触发堡垒升级加速BUFF，每有一个智慧生物，减少100小时的升级时间。】
　　【加速BUFF：目前生物806人，升级时间8000小时全部减除】
　　【堡垒升级成功，目前等级34级！】
　　陈风只是一个选择升级的念头，系统就一下子提示了很多句话。
　　在所有人肉眼可见的情况下，堡垒突然泛起一阵白光，变的更加宽阔了。
　　“这就开始了？”
　　“快看，陈风大佬的堡垒又变大了一些，现在这个堡垒看起来就像是一个大型的体育场了！”
　　“不知道陈风会继续升级几次！到时候这个小型的体育场说不定能变的跟鸟巢一样大也说不定呢！”
　　“鸟巢体育场那么大？！我的天，那这堡垒完全可以算是一个生存基地了！要是以后能跟着陈风大佬，那岂不是生活无忧？！”
　　眼看着陈风的堡垒不断变化，广场中的人开始议论起来，人声鼎沸。
　　陈风仿佛没有听到嘈杂的声音一样，他此刻正全神贯注的看着自己堡垒的属性。
　　下一次的升级材料足够，接着升级。
　　【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级35中，需要时间9000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物806人，升级时间9000小时全部减除】
　　【堡垒升级成功，目前等级35级！】
　　堡垒再次变大，陈风心中隐隐有些激动。
　　现在材料不缺，八百多人减少的升级时间，估计堡垒就算是升级到四十多级，也都完全足够。
　　现在，陈风准备一鼓作气，将堡垒升级到不能升级为止。
　　【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级36中，需要时间10000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物806人，升级时间10000小时全部减除】
　　【堡垒升级成功，目前等级36级！】
　　……
　　【堡垒升级成功，目前等级39级！】
　　【堡垒升级成功，目前等级40级！】
　　当系统提示陈风的堡垒升级到40级的时候，陈风此刻已经升级上头了，再次选择升级的时候却响起了另一个提示。
　　【缺少海上钢铁堡垒后续升级图纸，请使用图纸开放权限后继续升级！】
　　听到提示，陈风才反应过来，堡垒升级到40级，没有后续的图纸可没法升级了。
　　只能去5级商城中购买。
　　但是陈风的5级商城之前只有航母的升级图纸，也不知道堡垒达到40级后，会不会出现新的升级图纸。
　　但是陈风刚想打开商城观察一下，就被周围发出的一声声惊呼声吸引了。
　　“哇～！”
　　“40级的堡垒！居然比著名体育场鸟巢还要大！！”
　　“太大了！这哪里是堡垒，简直就是一个小型的城镇啊！”
　　……
　　听着这些呼声，陈风暂时压下查看商城的想法，也急忙观察着自己40级的钢铁堡垒。


第四百二十五章 新的商品
　　从堡垒的内部观察，陈风猛的发现，现在的堡垒环顾在四周的建筑，已经足足有六层。
　　这些建筑层作为堡垒四周的可居住空间，其实也是整个堡垒载具的支撑，中间的圆形广场倒是没有变得更宽阔，这些建筑却变得又大又高。
　　现在整个堡垒的内部空间，看起来真的和体育场非常类似，就和以前的鸟巢造型非常像。
　　不过，现在的堡垒，陈风粗略的估算，可比以前的鸟巢大多了，至少有两个鸟巢的大小，面积也大约在70万平方米左右。
　　除了内部空间，陈风还看到，一层更加坚固的钢铁护罩正将堡垒倒扣在其中，这给了陈风很大的安全感。
　　现在的钢铁防御层，不仅厚度达到了一米左右，而且质感也变得更加坚硬了。
　　陈风还操控风元素飞到顶部用手触摸了一下，心中粗略估计，这种强度的钢铁防御层，抵御一般的小型导弹应该没什么问题，4级以下实力的生物甚至都不能造成任何损伤。
　　何况还有护舰龙魂这个神器防御道具呢。
　　表面上看的再多，都不如查看堡垒的属性来的直接。
　　在马小婷等人催促下，陈风将堡垒此时的属性发送到了几人的聊天群里。
　　【海上钢铁堡垒】等级：40
　　直径、高度、深度：500、50、50M
　　动力装置：
　　螺旋桨（紫色）＊8，速度100KM每小时
　　五叶螺旋桨（橙色）＊2，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时
　　能源：幽能168/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹＋15、舰载导弹＋15
　　防御装置：护舰龙魂＋15
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　升级到40级，堡垒此刻已经无法再次升级，升级材料选项消失就是最好的证明。
　　属性中已经明确的提示，现在堡垒的直径已经有五百米的长度，除去堡垒中心没有建筑的广场。
　　那堡垒的可居住空间的建筑绝对达到了一个恐怖的程度。
　　这还只是上层建筑，堡垒沉入海中的部分，也有50米的深度，那就是也有6层的空间。
　　和上层一样，堡垒的最高一层和最下一层，是用来安装攻击的船载武器和堡垒运行的道具等等。
　　所有，现在的居住空间就有上下各五层，每层是空的，要是住人的话，毫不夸张的说，陈风的堡垒完全可以居住10万人，而且还不拥挤。
　　看着陈风的堡垒有如此大的面积和防御力，卢修培和马小婷等人都是一脸的羡慕。
　　“陈风小哥！你这堡垒，现在比我的堡垒大了不止两倍了，官方拼凑的基地也才勉强如此！”
　　卢修培眼中的震惊毫不掩饰，他何尝不想将自己的堡垒升级到这个等级。
　　虽然他不缺人来触发加速BUFF，但是他可没陈风的那么多升级材料。
　　马小婷则拍了拍陈风的肩膀，耍赖般的说道：“陈风！以后我就是你的人了，你是不可能甩掉我的！”
　　至于索菲宾，虽然什么话没说，但从他炽热的恨不得把陈风吞下去的眼神中可以看出，他想要加入陈风的决心更加坚定了。
　　大致看完了钢铁堡垒现在的状况，陈风和几人寒暄了两句，便不再搭理他们。
　　现在可不是感叹堡垒变化的时候，陈风还急着查看商城中有没有刷新出新的商品呢。
　　打开游戏界面，选择5级商城。
　　首先映入眼帘的是一堆正常的消耗类商品。
　　以前的消耗类商品是红蓝药水、强化药剂卷轴和老弱病残修复药剂一类。
　　特殊类的商品是红色品质的【载人直升机】。
　　但现在，除了这些商品，陈风忽然看到了两个新的商品。
　　一个是消耗类，一个是特殊类。
　　没错，这就是堡垒达到40级之后，商城中刷新的对应载具所需要的商品。
　　消耗类：
　　【居住契约卷轴（100生存点）】
　　说明：由载具所属主人和其载具上的居民所签署的居住契约卷轴。签订成功之后，居民将会受到系统的制约，必须听从载具主人的命令，维护主人的安全，如若以任何形式损害主人或利益，系统直接将其抹杀。
　　评价：说白了，这玩意就是一个奴隶卷轴，只要签了，就会被系统强制着听从载具主人的命令。
　　特殊类：
　　【海上基地升级图纸（100000生存点）】
　　说明：你的海上钢铁堡垒达到40级后，可以解开41－50级的升级权限
　　注：只有海上钢铁堡垒方可使用，战舰无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：海上基地将会以面积和防御性为重点和特点，打造一个特有的避风港。
　　看完这两件商品，陈风眉头紧锁。
　　特殊类商品【海上基地升级图纸】简单明了，只要购买了之后，就可以开放堡垒的升级权限。
　　以后升级的堡垒会更名为基地，而且特点会往面积和防御能力上发展。
　　但是消耗类商品，这个所谓的【居民契约卷轴】让陈风有些懵了。
　　只要有人跟签订了这个契约，就会完全听从陈风的命令，这样一来，简直就是一个奴隶契约啊！
　　没有特殊原因，相信谁也不会愿意签下这个契约的。
　　但是陈风忽然觉得，这个商品对他来说，是一个绝对的神器。
　　陈风正有招纳手下的打算，随意招纳的人，忠诚肯定无法保证，但是有了这个道具，只要签了，系统会制约其听从陈风的命令。
　　这样一来，忠诚度直接就达到了100％！
　　现在以陈风的名气，想要加入他的人肯定数不胜数，毕竟加入陈风，就等于安全得到了保障，就算和奴隶没什么区别，但成为陈风的属下，这点觉悟还是要有的。
　　以后，只要陈风公开招纳属下，相信会有无数处于生死关头的人愿意接受这个居民契约卷轴的。
　　这个契约卷轴也不贵，只要100生存点，回头需要招纳属下的时候再买。
　　陈风先直接用生存点购买了海上基地升级图纸，花费了十万生存点，还剩下二十多万。
　　还好前几天每日更新的生存点有不少，不然陈风现在连购买图纸都不够。
　　图纸到手，没有停留，陈风点击使用，白光闪过，堡垒的属性里，出现了新的升级材料消耗。


第四百二十六章 居民达标数目
　　海上基地升级材料需求：
　　木材（剩余54817，需要50000）
　　植物纤维（剩余48721，需要40000）
　　铁块（剩余44671，需要20000）
　　铜块（剩余40018，需要19000）
　　银块（剩余24815，需要5000）
　　金块（剩余34517，需要100）
　　铂金（剩余30，需要10）
　　战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5）
　　居民达标数目：100，目前0
　　在使用了海上基地升级图纸之后，堡垒果然可以再次升级了，而且升级的条件也一目了然。
　　陈风看了一眼，本来看着剩下的升级材料居然还够升级，陈风是很欣慰的。
　　就算大升级需要的战舰或者堡垒之心，陈风的身上也是足够的，毕竟龟田小次郎和太阳国官方的几艘载具，载具之心都被陈风得到了。
　　可是当陈风看到了最后一项升级条件，却让他傻了眼。
　　居民达标数目？！
　　这是个什么属性？
　　陈风抱着疑问，点击了一下这个【居民达标数目】。
　　随后，一段提示出现。
　　【居民达标数目，是海上基地的重要升级指标，海上基地的升级，是以海上钢铁堡垒为中心，向四周扩建的一块防御基地，而基地，必须要有足够的居民才可以进行升级，玩家可以通过5级商城中出售的【居民契约卷轴】招纳居民，达到一定的数量后，可以开放升级权限。】
　　看完了这个解释，陈风恍然大悟。
　　原来，堡垒下一个等级的载具，是以堡垒为中心，建立的防御基地，硬性条件就是堡垒中要有数量足够的居民。
　　这居民还不是跟现在的堡垒一样，只要站在堡垒上的智慧生物足够多，就能够不停升级。
　　而基地，是要正式在其中居住的居民，也就是通过跟陈风签订了居民契约卷轴的人，才算是一个居民。
　　想到这里，陈风犯了难。
　　目前他可是一个居民都没有。
　　眼前虽然有八百多人，可这些人大部分都是官方的人，要是陈风拿出跟奴隶卷轴没区别的居民契约卷轴给他们签，即使他们答应，估计华夏官方也不会答应。
　　毕竟，真要签了契约，这些人可就是陈风的属下了，还是系统强制执行的。
　　既然如此，陈风只好暂时停止升级堡垒到41级，等到泰坦秘境结束，回到原始海域时真正招纳手下的时候再升吧。
　　反正以现在40级的海上钢铁堡垒，防御力已经完全足够了。
　　陈风暂停升级，也将堡垒上这些不停好奇观察的人全部驱离了这里，只留下了卢修培、马小婷和索菲宾等人。
　　陈风将堡垒后续升级的载具行驶还有5级商城中出现的商品全都跟他们分享了一边。
　　其他人还好，只有卢修培若有所思。
　　他忧心忡忡的说道。
　　“陈风，我感觉，按照海洋末日游戏现在的发展方向，以后的人类肯定会逐渐抱团，既然你现在还有海上基地的发展途径，在载具上，肯定会有很大的优势，希望你还能记得当初我跟你说过的话，等第二次天灾结束，尽量救助那些传送来的老弱病残！”
　　卢修培的话，也将陈风的思绪拉回，以海上基地的发展方向，以后想要继续升级，就必须招纳更多的居民。
　　到时候那些传送来的老弱病残是一些不错的招纳对象。
　　至于老弱病残这些问题，都不是什么大问题，商城中还有一个【老弱病残修复药剂】，可以让这些人恢复战斗力，所以，卢修培就算不说这些，陈风也打算救助一下老弱病残。
　　这样一来，既让那些人有生存的基础，陈风自己也能发展。
　　陈风冲着卢修培点点头：“卢先生，你放心，在加入官方的时候，你说的那些话我一点都没有忘记。”
　　看到陈风做出保证，卢修培很是欣慰。
　　众人没有多说，现在陈风的载具已经搞定，下面按照计划进行就可以了。
　　还有十多个小时，今天的5级泰坦就要来了，陈风等会会和卢修培分开，各自击杀完5级泰坦后，再进行汇合。
　　同时，卢修培也会按照计划将所有泰坦秘境里存活的玩家召集起来，大家一起对付6级泰坦巨人。
　　众人走后，偌大的堡垒里只有陈风和周灵睿两人。
　　吉娜她们都被陈风赶到航母上去了。
　　泰坦秘境这几天，周灵睿很是艰苦，趁着还有一点空闲的时间，陈风决定好好陪陪周灵睿。
　　两人准备简单的参观一下现在大的出奇的堡垒。
　　这个堡垒，对陈风和周灵睿来说，就是他们的家一样，也是他们的归属。
　　周灵睿挽着陈风的手臂，小鸟依然的贴着陈风的身体，恨不得拱进陈风的身体一样。
　　现在四下无人，她的粘人劲又上来了。
　　“风！终于只有我们两人独处了！”周灵睿眉目含情，仰视着陈风，然后用手指在陈风的嘴唇上轻轻触碰一下。
　　小别胜新婚，仿佛有微弱的电流一样，陈风此刻感觉这样的接触还别有一番滋味。
　　被周灵睿这般跳逗，陈风自然是按捺不住，当场就要将周灵睿就地正法。
　　虽然此刻在空旷的堡垒里，但是也别有一番刺激的感受。
　　可是周灵睿忽然按住陈风的手。
　　“风！别急嘛！走，跟我来，我给你看一个惊喜！”
　　“惊喜？”
　　看着周灵睿神神叨叨的样子，陈风只能暂时压下心中的急迫。
　　“哎呀！你跟我来就知道了！”
　　在周灵睿的拖拽下，陈风和她来到了现在堡垒的第六层。
　　第六层，本来是一个大平台，但是升级了之后，现在变成了数十个间隔开的多个空间。
　　这些空间都可以安装各式各样的船载道具。
　　两人进了其中一个较为宽阔的房间。
　　周灵睿一打开门，陈风就惊呆了。
　　一共有四块肥沃宽敞的农田，每个农田上都是已经成熟的植物。
　　土豆、红薯、玉米、腥兰花，很是丰富。
　　看着陈风惊讶的表情，周灵睿似乎很满意。
　　“风！你看！我也不是一个好看的花瓶吧！这些农作物我我已经收获了好几拨了，现在储备已经达到了近百吨，而且还能一直产出，等你以后招纳了属下，至少食物不会成为困扰你的问题！”
　　环抱着陈风的脖子，周灵睿得意的说道，像是一个献宝的孩童。
　　“辛苦你了！替我想了这么多！”陈风眼中满是感动，搂着周灵睿的腰，温柔的看着她。
　　以后陈风想要招纳更多的人，食物肯定会是一个问题。
　　虽然他的仓库中也有不少的食物，可是仓库中存储的食物不会一直保鲜，现在已经有不少变质被陈风丢掉的了。
　　以后人口变多，还有小胖这个吃货，食物肯定短缺。
　　但是周灵睿运用自己的技能，为陈风解决了食物问题，陈风在招纳属下时，可是少了一个很大的后顾之忧。
　　得到陈风的夸奖，周灵睿很是开心，一对美目都弯成了月牙。
　　陈风看着眼前的佳人，心中的燥热已经无法忍耐。
　　直接将周灵睿推到，在她的娇喝声中，陈风耕起了田。


第四百二十七章 5级小胖，四个铂金宝箱
　　东方的海面上，升起了一抹鱼肚白，太阳的光辉撒在海面上。
　　新的一天又开启了。
　　陈风此时正驾驶着航母往堡垒的方向移动，去和周灵睿还有卢修培等人汇合。
　　昨天和周灵睿耕完田以后，陈风便只带了吉娜一个人离开集体。
　　然后吉娜和陈风合作，吉娜电击，陈风则再次施展利刃风暴，都没有动用船载武器，两人合力就轻松地杀死了5级泰坦巨人。
　　算上今天泰坦巨人的掉落，陈风一共获得了五个铂金宝箱了。
　　第一个铂金宝箱开出的红色品质道具是‘泰坦之体’技能卡，当时陈风是交给马小婷了。
　　后来的四个宝箱，一共开出了四件红色品质道具，以及大量的幽能晶石。
　　现在这四件红色品质道具，正被陈风放在面前仔细的打量着。
　　【无人侦查机（红色）不可强化】
　　说明：作战飞机的一种，需要航母才能起飞，消耗幽能，可以进行长时间的飞行侦查。
　　提示：续航时间30小时，速度800KM每小时，幽能充能0/1000
　　评价：有了它，方圆的一切尽在掌握！
　　这件红色品质道具，居然又是一架无人战斗机。
　　虽然品质是红色，和金色的无人战斗机无法相比。
　　但是，这是侦察机，它有它的优势。
　　试问，能够续航30小时，每小时行驶800KM，那减去返程需要消耗的幽能，侦察机的侦查范围居然达到了恐怖的12000KM，这可比强化了15次的军用雷达探测的范围还要大上许多。
　　这玩意不错，陈风直接选择召唤使用。
　　无人侦察机的外形相比无人战斗机，小巧灵动了很多，通体只有三米的长度，高度也才一米多。
　　小巧飞机的前方还有下方，都有多个高倍的摄像头，应该是用来捕捉画面，然后传送回航母的。
　　通过航母控制室的控制台，陈风操控着侦察机找到了一个停机坪停好。
　　再看其他的红色品质道具。
　　【水幕（红色）】
　　说明：技能卡，通过身体的震动（必须是尾巴）海水，可以形成一面五十米长宽的水幕，可以阻挡一定威力的攻击，每日一次，可以使用3级蓝药水补充技能次数。
　　评价：湾鳄鱼人王的招牌防御技能，防御能力比较中庸。
　　这是一张技能卡，就是湾鳄鱼人王死后掉落的铂金宝箱开出来的，这个‘水幕’技能，陈风曾经见识过。
　　当初湾鳄鱼人王就是依靠这个技能来阻挡炮火的。
　　但是这个技能比较中庸，单体防御能力不算高，但是好歹是个防御面积很广的防御技能，也算比较稀有。
　　而技能说明中，提到了使用技能必须要有尾巴，陈风理所当方的就想到了周灵睿。
　　周灵睿、王若曦虽然都是4级强化者，可是红色品质技能还没有学习呢。
　　这个技能卡正适合周灵睿，她能通过变身类技能变成青环海蛇，正好有尾巴，可以使用。
　　给周灵睿交易了过去，并嘱咐她直接学了，回头说不定能用到。
　　【暗流涌动（红色）】
　　说明：技能卡，操控海水，形成一股威力巨大的震动，可以让处于海水中的敌人被强大的暗流冲击，弱小者说不定会被直接震碎。每日一次，可以使用3级蓝药水补充技能次数。
　　评价：泰坦巨人的招牌攻击技能，攻击力很强！
　　又是一个技能卡，不过这个技能卡陈风觉得，自己的同伴中，并没有合适的人选。
　　红色品质技能必须要4级强化者才能学习，现在陈风熟悉的人当中，也只有王若曦没有学红色品质技能了。
　　她是奶妈，学习攻击性技能没有用，只能等以后有合适的再说了。
　　至于这个技能卡，先放进仓库吧。
　　【传送器（红色）】
　　说明：由未来科技制造而成的移动设施，事先用传送器在地图中选择好坐标，可以将一块方圆十海里内的所有物体进行传送，无限距离、空间、区域。
　　使用次数：1/1
　　评价：有了它，等于就拥有了一次‘转服’的机会。
　　这个道具，居然是一个一次性传送设备，模样是一个只有拳头大小的圆环，看起来充满了科技感。
　　也正如评价所说，它可以让陈风带着所有载具进行传送，离开原来的区域都可以。
　　甚至，直接离开现在的泰坦秘境说不定都行，不过，陈风可不会离开，离开了之后到哪杀6级泰坦巨人去啊！
　　陈风忽然突发奇想，等到泰坦秘境结束，整个世界肯定是要合区的，到时候就算没有和官方合到一个区，说不定也可以用这个道具进行传送。
　　是个好东西！
　　陈风立刻小心翼翼的收进仓库。
　　四个铂金宝箱全部开完，其中的东西，陈风大体还算满意，虽然没有得到什么攻击力强大的道具，但是功能性道具和技能卡也非常实用，总体来说，很不错。
　　开完了宝箱，陈风继续航行，可就他行驶了十多分钟之后，系统再次响起了提示。
　　【你的大白鲨宠物已经升级完成并苏醒！】
　　听到这个提示，陈风开心的跑出控制室，同时，他看到一直被航母拖着‘走’的小胖终于苏醒了过来。
　　小胖的体积又变大了，现在足足有两百多米的长度，远远看上去，简直就是一座小岛一样。
　　陈风看着它这么大的体型，没有高兴，只是无奈的叹息：“尼玛！以后肯定养不起了！”
　　陈风一脸沮丧，小胖浑然不在意，巨大的躯体蹭不到陈风，它就使劲的蹭航母，就像一只发晴的母猫一样。
　　看着小胖的搔样，陈风也气不起来，三十个小时没进食了，肯定饿的很。
　　从仓库中取出了将近三吨的海鲜，才将它喂饱。
　　陈风让小胖跟着航母行驶，自己则观察起了升级之后的小胖属性。
　　【变异大白鲨】
　　姓名：小胖
　　所属：陈风
　　等级：5
　　技能：
　　狩猎，被动技能，在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。
　　空间切割，主动技能，在方圆一千米范围内，能够形成一个隐蔽的斩击，能够造成大量的伤害。无限次数。
　　化龙，主动技能，吞服龙珠之后觉醒的技能，化作神龙，提高其他技能和身体的强度，并拥有飞行能力。每日三次。
　　灵魂撕咬，主动技能，大白鲨能够操控海水，形成一具大白鲨的灵魂体，对敌人的灵魂造成一定的攻击。每日一次。
　　升级到5级，小胖果然又出现了一个新的技能。
　　而且这个技能，居然还是能够针对灵魂的攻击，这还是陈风有史以来，第二次见识到的灵魂攻击方式。
　　第一次是他的丹尼斯之眼召唤的诡魂怪物。
　　但是诡魂怪物等级只有4级，陈风现在已经用的很少了。
　　现在小胖也出现了灵魂攻击的技能，以后的攻击方式肯定会更加多样化。
　　这次小胖的升级，陈风很是满意，它新出现的‘灵魂撕咬’技能威力并没有进行过实战，但是看这属性，应该不简单。
　　等到6级泰坦巨人出现，小胖化龙后临时达到6级实力，上去跟泰坦巨人刚一刚，就知道小胖真实的战斗力了。
　　航母继续航行，远方，已经能够看到陈风的40级堡垒，以及马小婷的战舰还有卢修培他们了。


第四百二十八章 大集合
　　此时的卢修培等人也已经结束了今天的战斗。
　　陈风只是驾驶航母离开，其他人和堡垒都没有带。
　　以卢修培等人马小婷、以及索菲宾一共七艘载具的火力，只要稍加配合，对付5级泰坦巨人还是很轻松的。
　　何况还有马小婷这个暴力狂呢。
　　陈风回来之后，和卢修培等人打了个照面，简单了解了一下他们的情况。
　　随后，陈风便进入正题，找到卢修培。
　　“卢先生，现在泰坦秘境第九天也已经结束，接下来就是要应对第十天出现的6级泰坦巨人了，还请你在临时区域聊天发布召集消息吧！”
　　卢修培神色严肃的点点头。
　　“不错，是时候了！其实，就算我不召集，也已经有不少人驾驶着载具围在我们载具的周围了！”
　　卢修培说完，在控制室里指着载具周围。
　　陈风顺着他的目光看去，果然，周围已经有十艘左右的载具靠近了。
　　这些载具离得不远，只有千米左右的距离，想必都是想要依靠华夏官方来躲避5级泰坦的。
　　毕竟，以这些人还是游轮的载具，对付5级泰坦实在是心有余而力不足。
　　既然有这么多人已经聚集了，再发布召集消息其实也只是为了告诉大家按照陈风的方法进行聚集，方便第一时间应对泰坦巨人。
　　还有就是提醒剩下没来到这里的人抓紧时间。
　　卢修培整理了一会思绪，随后编辑信息开始发送。
　　“各位泰坦秘境的玩家你们好，时至今日，秘境中还存活的只有一千人了。
　　泰坦秘境的艰难我们深有体会，虽然我们安然活到了今天，但是今天，还有一个恐怖的存在威胁着我们的生命，那就是秘境第十天出现的6级泰坦巨人。
　　在最后一天，华夏官方将联手世界排名第一的陈风，合力抵抗6级泰坦巨人。
　　以载具为单位粗略的估计，秘境大约还有20艘不到的载具，现在已经有十八艘载具和官方汇合，请没到的立刻私聊我，并抓紧时间向我们靠近。
　　6级泰坦巨人是随机攻击一个人的，要是不集合，当它的攻击目标是你，而你却与集体相隔很远的话，我也没办法救助你！所以，为了你自己的性命，请听从官方的安排。
　　与官方汇合后，请间隔3000米的距离互相分散，我们保持一定的距离进行聚集……”
　　卢修培说的很详细，将陈风说的载具之间保持的距离也说的很清楚。
　　当这个消息在区域聊天发出之后，所有秘境存活的人都陷入了一阵激烈的讨论中。
　　临时区域聊天。
　　“太好了！我早就在华夏官方周围等了，现在卢先生发话，我第一个答应！这就来！”
　　“不是吧！靠在一起，那6级泰坦随机攻击一个人，要是我不聚集，那20艘载具，攻击我的几率不就只有20分之一了？”
　　“我靠！说的有道理啊，大家都分散的话，那它只攻击一个人，那就只有一个倒霉鬼啊！”
　　“呵呵！我脸这么黑，20分之一的概率，我也不敢拼，我还是找卢先生集合吧！毕竟，有官方的力量在，活的几率才高！”
　　……
　　在秘境最后一天，出现的6级泰坦巨人，它是随机找一个人攻击的。
　　有的人希望寻求集体，以求庇护。
　　但是也有人犹豫不决，他们认为这是个概率问题，只要自己和别人相隔较远，不是一个团体的话，那泰坦巨人攻击的概率就会变小。
　　看见区域的消息，陈风眉头皱起，如果大家突然分散了，这一幕他可不愿意见到。
　　他有把握击杀6级泰坦巨人，要是大家分散了，泰坦巨人攻击的人距离陈风太远，那陈风的计划可就落空了。
　　于是，陈风果断的发送消息。
　　“各位，我是陈风。
　　首先我要说的是，我的实力大家应该很清楚，我在这里郑重承诺，我有杀死6级泰坦巨人的把握。
　　各位只要按照卢修培先生说的做，我可以尽最大的努力保护你的生命，我的堡垒是40级，防御力很强，如果你实在担心，可以进入我的堡垒避难。
　　但是如果大家分散了，那你的安全我可无法保证了，具体如何做，你们自己决定吧！”
　　言尽于此，陈风这话一说，顿时有不少人心动了，能够进入陈风的堡垒避难，这无疑是一个致命的诱惑。
　　40级堡垒，不少附近的人早就看到了，看着这如同巨大体育场一般的海上堡垒，所有人都感受到了一股浓厚的安全感。
　　当即就有不少人回复。
　　“我的天！陈风大佬发话了！能进他的堡垒？他堡垒我可看了，简直就是铜墙铁壁！就来！就来！我游轮都不管了，只求能进去避难！”
　　“呜呜～陈风大佬好人啊！有你这句话，我还犹豫个屁！我们船上70号人都来避难了！”
　　“不是吧！你们这些人怎么一点都不坚定呢？！你们都聚集了成了一个整体，那我分散的话，被攻击的几率不是越来越高了？”
　　“没错！要是最后陈风大佬和华夏官方是一个集体，而只有一个载具相隔很远，那几率直接一半一半！”
　　“我的吗！～这也太坑了！算了，我也集合吧！”
　　“我靠！我还没见到你们人呢！我也在向东边行驶，可是一点都没有看到你们啊！等等我啊！我好怕啊！”
　　“哈哈！楼上的兄弟加油啊！我们这18艘载具都集中了！你再不来6级泰坦攻击你的几率可就是50％了啊！”
　　……
　　（在线人数981）
　　果然，经过陈风这么一吓唬，大部分人都选择聚集的方法了，不少人对于能进堡垒避难很是安心。
　　即使还有一些不愿意的，但是得知自己被攻击的几率越来越高，一个个也是没有办法，只能选择集合。
　　出乎意料的是，还有一艘载具距离较远，没有过来。
　　陈风得知之后，立刻私聊他，并交易给他一个从龟田的载具上缴获的一个定位指引针，帮助他确定方向。
　　这人立刻感激涕零，表示要抓紧时间和官方汇合。
　　十八艘载具很快汇合，按照陈风的方法，每艘载具都互相间隔三千米分散着聚集。
　　那些实力较弱的，直接去了陈风的堡垒上躲避。
　　通过人数的统计，陈风发现，就只有一艘载具还没有到来了。
　　整个泰坦秘境，只有十九艘载具了。
　　还有十多个小时，今天的泰坦巨人攻击时间就要到来，只要最后一艘载具及时赶来，那陈风的计划就能实现。
　　陈风叮嘱众人做好最后的战斗准备，下面只需要安静的等待6级泰坦巨人的到来就可以了！
　　不过，此刻的陈风以及众多存活的秘境玩家都不知道。
　　一处未知的海域，一个透明的身影正在海面上慢慢游动，他的前方，一艘载具正保持极速向他靠近。


第四百二十九章 苟延残喘
　　“呼～游了一天一夜，终于见到船了！”
　　这个透明的身影浮出海面，忽然长出了一口气，如释重负的说道。
　　随后，身影再次沉入海中，保持离海面只有十米的深度，然后紧紧的盯着海面。
　　远处的载具是一艘约在28级的游轮，整艘游轮的长度也有一百多米，它在海水中浩浩荡荡的航行着。
　　整艘游轮虽然面积不小，但是人员比较稀疏，只有控制室能看到几个人影，估计是在泰坦秘境里待了这么久，死了不少。
　　这艘游轮的航行路线，正经过水中潜伏的人影。
　　哗啦啦～
　　游轮的速度不快，只有100KM每小时，等到它靠近的时候，水下透明的几乎看不清的人影突然动了。
　　这人影突然急速的游动身体，让身体尽量跟上游轮的速度，但就算如此，他也被游轮不停的甩到后面。
　　就在游轮快要将这个人影甩开的时候，人影突然贴在了游轮的船身上。
　　随后，这人影猛地发力，整个人居然能够借助光滑的船身，然后从游轮的侧后方跳向游轮的船尾。
　　等这人影出了海面，跳跃到半空中的时候，他透明的身体终于显露出来。
　　但是，这个渺小的身影对整艘游轮来说，还是显得太过渺小了，再加上游轮上只有前面的控制室有人，并未有人发现他。
　　啪嗒～
　　人影轻而易举的落到船边，发出一声微不可查的声响。
　　看他的容貌，正是之前从载具大战中逃走的龟田小次郎。
　　龟田小次郎是3级强化者，身体强度已经不是常人，从海面上借力跳到十多米高的游轮上不是问题。
　　此时的龟田，正一脸谨慎的蹲下身子，小心翼翼的观察着游轮的环境。
　　确认周围无人后，他整个人居然慢慢或作了一滩海水，正有意识的向控制室游动。
　　这是他的主动技能：浑水摸鱼，变身类技能，能够将身体短暂化作海水形态，有意识的移动和攻击。
　　配合他的被动技能墨鱼变身，龟田小次郎的技能都有很强的隐蔽性。
　　控制室中晃动的几个人影，没人注意到身后有一滩海水慢慢从控制室的入口进入了船舱。
　　船舱中很是空旷，龟田小次郎找了一个隐蔽的角落后，居然钻进了一个废弃的木桶中，然后继续小心翼翼的躲藏。
　　“得救了！”化为人形，龟田小次郎松了口气，在海里逃亡了许久，皮肤都要泡烂了。
　　当初从堡垒中逃离，他害怕被陈风的军用雷达发现，一直躲在海底一动不动，等了许久，他才悄悄远离。
　　从区域聊天频道，他也知道了陈风接下来的计划。
　　也知道了还有一艘载具没有跟华夏官方聚集，于是龟田小次郎只能碰碰运气，向西边前进。
　　没想到还真的让他等到了这艘载具。
　　混上了这艘游轮，龟田小次郎只要不让游轮上的人发现，也不在区域聊天里发言，其他人也不可能会知道他还活着。
　　“还有一天！今天我一定要找一个原来同区域的人上他的船，不然回去我也是死！”
　　龟田小次郎喃喃自语，好不容易死里逃生。
　　眼下他只想着搭乘这艘载具，回到陈风的附近，然后趁乱找一艘和自己原始海域是同一个区域的船长，上他的船，等到传送开始，那时候，龟田小次郎才算是真正的逃生。
　　至于再对付陈风？
　　龟田小次郎已经不抱任何想法了。
　　现在太阳国官方都被消灭了，他自己的载具、手下也全都没了，更重要的是，他的两个5级宠物也全都死了。
　　现在的龟田小次郎知道，自己没有任何资本找陈风复仇。
　　只有趁机搭载这艘游轮回去，上一艘原始海域的船，然后远离陈风，才有一条活路。
　　毕竟龟田的仓库中还是有大量物资的，回去之后他还是能东山再起的。
　　眼下这个办法是龟田小次郎唯一的活路，回到陈风周围虽然疯狂，但是最危险的地方也是最安全的地方，思来想去，龟田小次郎觉得可能性很大。
　　“父亲大人！香奈子妹妹！你们的仇我报不了了！”蜷缩在一个木桶里，龟田小次郎想起了被陈风杀死的龟田直也和关谷香奈子。
　　眼中的恐惧和仇恨之色来回交替，似乎心中的恨意还是无法平息。
　　“但是不报仇！我即使能够活着回去，一声都会羞于为人子！为人兄！”
　　“也罢！今天！我龟田小次郎削发为誓！与龟田直也！关谷香奈子断绝一切关系！从此再不相干！你们的仇也与我无关了！”
　　愤怒的龟田小次郎，取出一把锋利的小刀，削断了自己的一缕头发，随后扔在地上。
　　做完这一切之后，龟田小次郎如释重负，面部的仇恨之色消失的无影无踪。
　　“陈风？！谁爱杀谁杀吧！”
　　做完这一切，龟田小次郎感觉到强烈的疲倦，闭上双眼，沉沉睡去。
　　其实，龟田小次郎不是没想过找陈风报仇，他的手中还有一个最大的底牌。
　　红色品质必定驯服成的【驯兽卷轴】，他还有最后一张。
　　这必定成功的驯兽卷轴，即使面对6级泰坦巨人，也是可以驯服成功的。
　　但是，驯兽卷轴有一个苛刻的要求，就是必须要用手触摸到被驯服的对象三秒钟，才能驯服成功。
　　当初驯服5级泰坦巨人，龟田小次郎是有湾鳄鱼人王的帮助才能成功。
　　现在要驯服实力更强大的6级泰坦巨人，而且龟田小次郎现在什么帮手都没有，直接跑过去驯服，那就和找死没什么区别。
　　何况，龟田小次郎有没有机会靠近6级泰坦巨人还不好说呢。
　　现在的龟田完全打消了想法，只想找一个同区域的载具，然后悄无声息的等到泰坦秘境结束，然后平安回去。
　　这艘游轮继续航行，游轮主人通过陈风给他的定位指引针，精确的找到了方向，很快，游轮前就出现了十多艘载具。
　　载具大大小小十八艘，其中的一艘堡垒看起来更是巨大无比。
　　游轮主人深感幸运，还好离的不远，没有5级泰坦巨人攻击，不然他都活不到现在。
　　游轮快速的航行，直至靠近大部队才缓慢停下。
　　在陈风和卢修培的指引下，游轮找到了一个合适的位置停住。
　　至此，泰坦秘境所有幸存的人都已经聚集在一起了，下面只需要等待6级泰坦的降临就可以了。
　　此时，一艘游轮的一个废弃木桶里，龟田小次郎通过区域聊天和外面的交谈声了解了目前的情况后，喃喃自语。
　　“已经全都聚集在一起了吗？现在离开太过显眼，等到6级泰坦巨人出现，战斗开始且比较混乱的时候，我再行动吧！”


第四百三十章 风雨欲来
　　日月交替，转眼又到了凌晨。
　　此时的海面上，正有十九艘载具平静的漂浮在海面上，载具多种多样，有游轮、战舰、或者堡垒，全都有规律的靠在一起。
　　因为海面平静无波，所以载具与载具之间的距离也没有什么变化，全都保持着三千米的距离。
　　十九艘载具的中央，是陈风的40级堡垒，40级额堡垒最为巨大，像是一座巨大的岛屿一般，气势巍峨。
　　而陈风的航母，则在整个载具阵型的边缘不停游荡，以便第一时间准备战斗。
　　天空上，一架无人飞机正在盘旋，正是陈风的金色品质无人战斗机。
　　看样子，为了即将到来的敌人，陈风也是做足了准备。
　　还有三分钟，今天的泰坦巨人攻击时间就到到来，此刻的海面上，显得格外的平静。
　　有一部分人是躲在陈风的堡垒里的，这些人略有安全感。
　　但是大部分人为了自己的载具，不甘心进入堡垒放弃载具，一个个胆战心惊的四处张望，生怕泰坦巨人出现在自己的船下。
　　虽然大家表面上风平浪静，但是临时区域聊天里可是炸开了锅。
　　“好紧张啊！还有三分钟不到！你们说保持现在的阵型真的能杀死6级泰坦巨人吗？”
　　“废话！谁不紧张啊！这次可是6级泰坦巨人，不知道6级的泰坦巨人技能会有什么样的变化！”
　　“不管6级泰坦巨人有什么技能，请大家相信陈风大佬！陈风大佬都放出话了，这可是贝者上了他的名气！这是他的名誉之战！”
　　“快出来吧！等6级泰坦巨人出现，我们第一时间逃跑，然后交给陈风大佬就行了，反正我们也帮不上什么忙！”
　　“你们忘了吗？6级泰坦巨人的攻击目标不是载具，而是具体到一个人，我估计！只要这个人没死，那泰坦巨人可能会一直追着他杀！所以！祈祷吧各位！希望泰坦巨人的目标是陈风大佬吧！这样我们大家都省事！”
　　“啊～这可太恐怖了，要是目标是我！那我即使一直逃，泰坦巨人都追着我杀喽？我害怕！陈风大佬！你一定要保护我啊！我虽然是个男人！但是屁古很白的！”
　　陈风：“楼上滚粗！”
　　“哈哈！陈风大佬说话了！看来他也一直在潜水啊！”
　　卢修培：“大家都别说话！海底好像有动静！说不定！6级泰坦巨人已经来了！”
　　“！！！”
　　……
　　战斗前，不少人还在互相调侃着，可是，随着卢修培的一声提醒，所有人都收起了其他心思，全神贯注的盯着海底，等待着风暴的降临。
　　此刻的陈风也是如此，这一次他让马小婷、卢修培一众以及索菲宾他们分布的比较均匀。
　　为的就是扩大军用雷达的探测范围，大家一起探测，有情况第一时间互相通报。
　　此刻的陈风也开启了军用雷达，周围的一切都出现在航母的屏幕上。
　　屏幕上只有周围人类的活动轨迹，并没有海底深处传来的动静。
　　但是卢修培说的不错，陈风已经感受到海底传来一股不小的动静了。
　　海面似乎也受到了影响，出现了一股股起伏的浪潮。
　　还探测不到东西，陈风冲着海水中的小胖吩咐了一声。
　　“小胖！直接变身，待在海里准备战斗！”
　　小胖‘噶’了一声，巨大的鲨鱼身体开始翻转，口中红光吞吐，整个鲨鱼的身体慢慢转变，化龙技能直接使用。
　　陈风怕小胖技能不够用，还丢了几瓶3级蓝药水给它叼在嘴里，必要的时候可以吞服了恢复化龙的使用次数。
　　首先变化的是小胖的头部，巨大的鲨头慢慢成了一个龙头，身体也逐渐纤细。
　　很快，变身完成，这一次的化龙，小胖没有变成一个沙雕龙，而是一条俊美的真正神龙。
　　“吼～”
　　发出一声嘶吼，小胖一头扎进海水中，开始警戒。
　　十九艘载具，相隔三千米分散，即使以圆形为阵型，最远的两艘载具，相隔也有一万米左右。
　　所以，陈风现在只希望泰坦巨人出现的时候能够离他近一些，不然小胖、战斗机、吉娜、舰载导弹，说不定都不能第一时间攻击到，这样一来，很有可能会出现死亡。
　　随着海面上的波浪越来越汹涌，一股恐怖的气氛爬上了所有人的心头。
　　突然，一声提示在泰坦秘境中的人类玩家脑中响起。
　　【6级泰坦巨人出现，将会随机选择一名玩家进行攻击，击杀完此人后，会继续随机选择一人进行攻击，直至秘境结束或者人类死完或者泰坦死亡。】
　　听到这声提示，所有人都是一惊，看来系统还算贴心，大BOSS要来的时候还给众人解释一下。
　　可是，解释了之后众人才知道，6级泰坦巨人确实是随机攻击一个人，可是杀死了这个人之后，还会随机去杀另一个人，直到永远。
　　此刻，所有人都是后怕不已，还好当初听了陈风的话，聚集在一起。
　　不然分散的话，即使泰坦先攻击别人，后面也可能一直杀到自己。
　　现在是凌晨三点，离泰坦秘境结束还有三个小时，鬼知道三个小时要死多少人，还好大家聚集在一起了。
　　所有人都在感叹着陈风和卢修培的明智。
　　就在下一秒，系统提示再次响起。
　　【本次泰坦巨人攻击目标人类，名为——龟田小次郎！】
　　听到这句话，陈风先是一懵。
　　他想着，没想到，这泰坦巨人攻击的人居然还会具体到一个人的名字，这样一来倒好了，只要在聊天频道里先问一下，这人在哪个载具里，然后通报一下，其他人散开让陈风解决他并攻击泰坦就好了。
　　可是听清了人名之后，陈风眉头就拧在了一起。
　　龟田小次郎！？
　　既然泰坦巨人的攻击目标是泰坦小次郎，那说明他还活着，看来当初吉娜的怀疑是真的！而且结合海面此时一副风雨欲来的动静，陈风猛然惊醒。
　　龟田小次郎不仅还活着，而且还在这十九艘载具中的其中一艘上。
　　这下！可麻烦了！
　　“快！所有人！查看自己的载具，看看没死的龟田小次郎在不在你的船上，如果在！你第一时间找出来或者逃跑！”
　　陈风立刻焦急的呼喊，并在聊天频道发送。
　　此刻所有人都慌了，他们不知道龟田小次郎为什么还活着，但是眼下最重要的是，龟田小次郎有可能在自己的船上！
　　这对所有人来说，简直就是一个王炸！
　　此刻，一个船舱的木桶中，龟田小次郎黝黑的脸更是漆黑无比。
　　只听他发出一声怨气十足的低语：“我……艹！”


第四百三十一章 6级泰坦巨人
　　海浪不断的掀起，平静的海面如同烧红的铁锅，而十九艘载具，就是铁锅上的蚂蚁，急的到处乱窜。
　　载具上有不少人，此刻都在做着同一件事，那就是在载具上疯狂寻找，只为找一个人。
　　“卧槽！龟田小次郎不是死了吗？怎么目标是他！”
　　“没死说明他上次逃了呗！现在找了一艘载具藏起来了！”
　　“马娜戈壁！目标是谁不好！居然是他！要是别人，大家知根知底，很快就能知道泰坦巨人要出现的位置，现在这个龟田憋着不出来，狼人杀吗？”
　　“卧槽！龟田小次郎！你个狗鈤的！是男人你就自己说在谁的载具上呢！”
　　……
　　陈风眉头紧皱，一时间他的思绪很乱，既然现在找不到龟田，那他也不知道泰坦巨人即将出现的位置，只能等泰坦巨人出现之后再进行攻击了。
　　终于，海面上的海浪似乎达到了巅峰，陈风的军用雷达终于探测到了一个身影。
　　“这个位置……”
　　陈风大脑飞快运转，结合载具的分布，计算泰坦巨人的位置。
　　“载具阵型的东南角！泰坦巨人要攻击那里的游轮！”
　　陈风猛的一拍桌子，终于知道了泰坦巨人的位置。
　　当然，龟田小次郎肯定也在那艘游轮上！
　　嘶吼的同时，陈风也在聊天频道发送了一下。
　　“卧槽！躲在我的游轮上！龟田日你吗！你他吗的害死老子了！”
　　“船长！快跳船！游轮不要了！让龟田那孙子留在船上被杀吧！”
　　……
　　载具形成的阵型，边缘处的一艘游轮，上面的人看着海面的异象越来越恐怖，知道已经来不及了，顿时放弃寻找，直接弃船逃命。
　　十多个人影跳进海水，疯狂逃窜。
　　而这游轮中，龟田小次郎也跳出木桶，开始逃离船舱，但是海面巨浪滔天，游轮晃动不止，想要立刻出来，并不容易。
　　于此同时，这艘游轮周围间隔的多艘载具也开始疯狂逃离。
　　只有陈风的航母、马小婷的战舰以及空中的战斗机在快速接近。
　　轰隆隆～
　　只听一声震耳欲聋的金属摩擦声传来，仔细一听，就是铁链摩擦的声音传来。
　　随后，一条粗如通天之柱的船锚从海底深处一跃而起，窜出海面飞出老高。
　　飞出海面百米多高，这根船锚又快速下落，直接勾向下方海面上的一艘巨大游轮。
　　砰砰砰～
　　比游轮还要粗大的船锚砸中之后。
　　游轮如同被一把巨刀砍中，一分为二。
　　一击之下，竟有如此威力！
　　连着船锚的其中一半游轮残骸，暂时还飘在海面上，一个人影正抱着身旁的船身，一脸恐惧之极的模样，口中不停的说着‘哒咩哒咩！’显然是被吓的不轻。
　　这人，正是躲藏起来的龟田小次郎。
　　龟田小次郎也是到了八辈子血霉了，本以为运气不错，从陈风手里逃脱，接下来只要隐忍着找到回去的船就行了。
　　谁知道泰坦巨人居然点名攻击他，这让他简直无处可逃啊！
　　此刻的龟田小次郎除了无助的惊叫，没有任何的反抗能力。
　　他那3级强化者的实力，在面对6级泰坦巨人的时候，连一只蚂蚁都不如。
　　就在龟田小次郎哭喊的时候，船锚瞬间拉紧，随后，一道遮天蔽日的身影忽然从海水中窜出。
　　庞大的身躯，落到海面，砸出一片巨大的浪花，一股巨大的压迫感油然而生！
　　6级泰坦巨人！终于出现了！
　　这个泰坦巨人，外貌和以前的泰坦巨人没什么两样，只不过体型更大，身上的肌肉更加恐怖。
　　两百米的身高，就这样悬浮在海面上，死死的盯着眼前渺小的龟田小次郎，这是它此次的攻击目标！
　　陈风和这6级泰坦巨人，相隔有万米的距离，靠近并使用攻击也需要一点时间。
　　现在，陈风第一时间先观察起了泰坦巨人的属性，看看6级的泰坦巨人有什么新的技能。
　　【泰坦一族】
　　等级：6级
　　技能：被动技能，深海禁锢……
　　主动技能，夺命船锚……
　　主动技能，泰坦之怒……
　　主动技能，暗流涌动……
　　主动技能，大海无量，泰坦巨人将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！
　　介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似……
　　观察完了泰坦的属性，陈风发现，6级的泰坦巨人果然多了技能。
　　虽然只有一个。
　　但是这个技能的说明却让陈风心惊胆战。
　　只要使用，无视距离，无视防御！
　　什么概念？！
　　也就是说，只要这个泰坦巨人想！就算它用这个技能攻击陈风的堡垒，也能直接摧毁！
　　这技能！简直太牛批了！
　　一定要立刻杀死它！不能让它有使用这个技能的机会！
　　陈风心惊胆战驾驶航母靠近的同时，第一时间传达命令，开始动用大威力武器。
　　现在泰坦巨人目标是龟田小次郎，也不用担心误伤，正是最好的攻击时机。
　　无人战斗机有了方向，直接飞了过去，机身下方，一枚近十米长的导弹正在填装。
　　而陈风的堡垒上，舰载导弹也在填装导弹。
　　海中，小胖化作的神龙窜出海面，和吉娜一同快速靠近。
　　也幸亏它的目标是龟田小次郎，让陈风不用费劲心思的去救，不然要是别人，陈风不去救，说不定还会落人口舌。
　　远处，被泰坦巨人盯着的龟田小次郎，已吓的浑身发抖，连逃跑的勇气都没了。
　　泰坦巨人终于动了，只见它忽然甩动船锚，被船锚勾住的半截游轮和龟田小次郎一起飞上天空。
　　泰坦巨人猛地张开巨口，飞到空中的游轮和龟田小次郎被它一口咬中。
　　虽然没有将整个游轮吞进去，但是龟田小次郎所在的部位，全都被吞了进去。
　　这般恐怖的一幕让正在逃跑的所有人恐惧不已。
　　一个载具，在6级泰坦巨人手中，不比棉花坚硬多少。
　　所有人趁现在再继续逃跑，丝毫不敢停留。
　　轰隆隆～
　　就在泰坦巨人把龟田小次郎吞进去之后，无人战斗机和舰载导弹的导弹终于发射。
　　空中，两枚导弹闪烁着耀眼的尾光，突破了音速，产生了一圈音障，正急速射向停在原地的泰坦巨人。
　　两枚能够重伤6级实力生物的泰坦巨人，能不能直接秒杀6级泰坦，陈风此刻，很是期待！


第四百三十二章 导弹之威！
　　昏暗的天空，两枚发出破空之声的导弹正一前一后急速飞行。
　　喷涌的尾焰，给漆黑的夜晚带来了强烈的光亮。
　　海面上一个个惊慌逃窜的载具都被照亮。
　　以6级泰坦巨人为中心，靠近它的载具正在玩命的远离，生怕自己被泰坦巨人的攻击波及到。
　　同时，天空上的导弹也即将坠落，等会爆炸起来，威力肯定不弱。
　　这也怪不得现场的人开始逃窜了。
　　逃窜之余，不少人看着天上的导弹，一个个神色各异，大呼小叫。
　　“快看！陈风大佬出手了！居然直接射出了两发导弹！”
　　“导弹！又是导弹！当初在鱼人岛秘境的时候，我曾经见过他的导弹！那威力！简直毁天灭地啊！”
　　“赶紧跑远点！两枚导弹爆炸，等会别误伤我们啊！”
　　“真希望陈风大佬能直接把这个怪物炸死！不然，按照系统的设定，他杀死了龟田小次郎，说不定下面还会选择其他的目标！”
　　……
　　就在众人议论纷纷的时候，陈则死死的盯着远处的泰坦巨人。
　　对付6级实力的泰坦，除了用大威力的船载武器，陈风、马小婷这些人力已经基本没有作用了。
　　无人战斗机的导弹，和舰载导弹的导弹，威力都是可以重伤6级实力生物的。
　　现在的陈风很紧张，他同样希望两发导弹能够直接击杀6级泰坦巨人，不然，以它的‘大海无量’技能，打谁谁死。
　　远处，泰坦巨人面无表情的看着两枚冲它飞来的导弹。
　　此时的它，脸上终于有了一丝神色。
　　没错，是谨慎！
　　虽然两枚导弹的大小和泰坦巨人二百米身高的躯体相比起来，渺小的和蚂蚁没什么区别。
　　但是它敏锐的从急速飞行的导弹中感受到了危险的气息。
　　导弹速度飞快，身形庞大、移动缓慢的泰坦巨人想要躲避，根本来不及。
　　此刻，泰坦巨人只能嘶吼一声，脚下一圈圈海水如同一条条巨蟒一般，迅速的爬上了它的身体。
　　正是‘泰坦之怒’防御技能。
　　不过，对比5级泰坦的泰坦之怒，6级泰坦的泰坦之怒，不仅身体周围的海水厚度达到了恐怖了二十米，就连海水旋转的速度也加快了一倍。
　　显而易见，6级泰坦的泰坦之怒，防御能力更加强悍了。
　　导弹的飞行只有几秒，但在所有人的眼里，它仿佛划过了一个世纪。
　　终于，两枚导弹先后撞击上了泰坦巨人。
　　一瞬间，两枚导弹爆炸开来。
　　但是，并没有立刻传来恐怖的爆炸声。
　　最先出现的，是一片红色的火海，弥漫了整个海面，也将泰坦巨人完全包裹。
　　巨大的火焰，直接以泰坦巨人为中心，覆盖了方圆三千米的距离，随后，火焰升起，一朵遮天蔽日的蘑菇云蒸腾而起。
　　当所人人开到蘑菇云的时候，爆炸声才传了出来。
　　轰轰轰～
　　震耳欲聋，让一些靠爆炸重心较近的人还有实力较弱的强化者直接痛苦的捂住了耳朵。
　　更有甚者，耳膜甚至被震出了丝丝血迹。
　　紧跟其后的，是一圈肉眼可见的冲击波。
　　呼啦～
　　在冲击波的扩散下，载具上的人都被这股强大的冲击波震飞了出去，跌倒在甲板上。
　　最后，海面上掀起了一面滔天巨浪。
　　呼啦啦～
　　还好大家现在的载具都在20级以上，巨浪只是让载具晃动不已，并未造成太大的伤害。
　　这一系列的爆炸余波，直接将所有人惊的目瞪口呆。
　　就连陈风也是震惊不已，单发导弹的威力他见识过。
　　可是两发导弹同时爆炸，造成的威力就连陈风自己也是第一次见。
　　“泰坦巨人死没死？！”
　　看着缓缓消散的蘑菇云，陈风喃喃自语，他的疑问，也是在场所有人的疑问。
　　弥漫的火焰灰烬充斥在这片空间，只有陈风的无人战斗机在上空盘旋。
　　【泰坦秘境攻击目标人类，名为——赵四！】
　　还没等众人看清爆炸中心的情况，一声系统提示在所有人耳边响起。
　　泰坦巨人又有攻击目标了！
　　这说明什么？
　　只能说明泰坦巨人并未死亡。
　　陈风眉头瞬间皱起，没死的话，局势就有些复杂了。
　　远处的灰烬终于散去，露出其中伤痕累累的身影。
　　此时的泰坦巨人，浑身上下，没有一块完整的皮肤，在强大的爆炸下，虽然它没有死亡。
　　但此时也是强弩之末，殷红的血液从它的身上流淌，仿佛瀑布一般倒进大海，染红了海水。
　　看见泰坦巨人这般模样，陈风心底略为放松，既然能伤成这样，那说明两发导弹的威力还是很强的。
　　无人战斗机的导弹没有了，需要回航母填装，但是舰载导弹还可以继续，吩咐一声控制堡垒的周灵睿，让她继续发射导弹。
　　轰隆隆，堡垒上方的导弹慢慢填充，还需要一分钟的填装时间。
　　虽然系统提示它有了新的攻击目标，但眼下泰坦巨人似乎并没动作，陈风只能希望它一直保持，让导弹命中了。
　　不只是陈风，其他人也同样知道泰坦巨人还没有死亡。
　　“卧槽！这样都不死！6级实力的泰坦未免太恐怖了吧！”
　　“就算没死，看它的样子，估计也是身受重伤！”
　　“他居然又有攻击目标了！还好不是我！不过，赵四是谁啊！他在哪啊！赶紧离他远点，说不定等会泰坦巨人就跑他那去了！”
　　赵四：“我艹～！～！～！谁他妈来救救我！”
　　……
　　在众多的议论声中，很快就确定了这个赵四玩家的位置。
　　他正待在一艘战舰上，舰长是一个陈风并不认识的小角色，听到系统的提示后，舰长直接抓住他，将他扔进了海里。
　　还说道“赵四你放心去吧！你老婆我替你照顾！”
　　说完这句话，战舰快速行驶，只留海面上扑腾的赵四撕心裂肺的哭喊声。
　　陈风哭笑不得，虽然这名舰长的做法有些极端，但是泰坦巨人的攻击目标是他，这也是逼不得已的办法。
　　海中的赵四离陈风的航母不算远，他在海水中哭喊，还冲着陈风求救。
　　“陈风大佬！你救救我！我不想死！求你救救我啊！”
　　陈风则平淡的说道。
　　“你慌什么？！先在海里待着！泰坦巨人不是还没动吗？”
　　陈风也不想将他救到航母上来，万一有什么意外的情况，陈风可不想自己的航母像之前的游轮一样被撕成两半。
　　泰坦巨人此时浑身浴血，不停的喘息，周灵睿的堡垒上，舰载导弹终于填装完成。
　　轰隆隆，导弹再次射来，虽然这次只来得及射一发，但是这一发，也同样能要了重伤的泰坦巨人的性命。
　　就要成功了吗？
　　陈风看着渐行渐远的导弹，脸上露出了微笑。
　　没想到这场想象中异常艰苦的战斗却如此轻松，这让他开心不已。
　　可是，陈风的笑容并未保持多久，远处的泰坦巨人直接沉入海中，然后瞬间出现在赵四的旁边。
　　伟岸的身躯，瞪着海中已经吓傻的赵四。
　　场面寂静无声。


第四百三十三章 恐怖大招！大海无量！
　　这是什么情况？！
　　陈风惊了！
　　硕大的泰坦巨人直接出现在赵四的面前，速度几乎和瞬移一样。
　　陈风百思不得其解，最后，他只能认为这就是系统给它随机指定目标时出现的能力，它会立刻转移到目标的旁边，就跟一开始攻击龟田小次郎情况一样。
　　不过，现在可不是考虑它为什么会瞬间出现在赵四旁边的时候，现在，是要想想应该怎么对付它了。
　　刚刚堡垒上射出的舰载导弹，失去了目标，一下子打空，只有一声巨大的爆炸声，并没有立功。
　　现在泰坦巨人的位置不仅和赵四靠的很近，离陈风也不远，周围还有七八艘其他的载具。
　　距离太近，会有误伤。
　　如此一来，想要立刻用导弹攻击根本不现实。
　　都不用陈风说，周围的载具在第一时间开始远离，犹如老鼠见到猫一般。
　　陈风甚至还能听到那些人的呼喊。
　　“我的妈呀！还真找了下一个目标了！等赵四死了，下一个目标会不会是我啊！”
　　“天呐！这可怎么办，陈风大佬都没杀死它，今天！注定要发生一次屠杀了！”
　　“还愣着干什么！？跑啊！”
　　……
　　周围的载具开始逃逸的同时，陈风并未离开，既然暂时没办法用导弹了。
　　陈风干脆心一狠，直接近距离开始攻击。
　　航母保持前进，正好试试刚得到的【穿甲大炮】的威力。
　　除了大炮，陈风向周围的同伴呼喊。
　　“小胖！吉娜！你们自己找机会上！”
　　天空上，小胖化作的神龙和吉娜化作的电鳗灵活的游动，跟随着陈风一同准备攻击。
　　航母船身的一侧，突然打开了二十个缺口，二十门大炮露出一根根黝黑的炮管，正在填装弹药。
　　只需准备十多秒，第一轮攻击就要降临。
　　陈风暗暗庆幸，幸好6级的泰坦巨人有固定的攻击目标，不然，要是它凭借自己的喜好随意攻击的话，可能会胡乱释放大招。
　　它大招‘大海无量’的威力，可以摧毁攻击的一切物体。
　　陈风必须趁着泰坦巨人攻击赵四的时间立刻将它击杀，不然等它杀完了赵四，说不定又会瞬移离开。
　　要是那样，可就麻烦了。
　　只是可怜赵四了，与无数人的性命相比，陈风此刻也顾不上他了，只能默默的说了一声抱歉。
　　海里的赵四痛哭流涕，用尽吃奶的力气向后方游动，试图远离泰坦巨人。
　　身后的泰坦巨人宛若死神，压迫感实在是太强了。
　　现在的赵四也知道，就算自己再怎么逃跑，也是无济于事。
　　这只是他临死前的不甘而已。
　　可是逃着逃着，赵四忽然发现不对劲了，身后的泰坦巨人一直都没有动作，只是拖着重伤的身体，瞪着铜铃巨眼，保持着固定的姿势看着他。
　　这般诡异的行为着实让人看不懂了，赵四也没心思疑问，既然它不动，那就赶紧跑。
　　眼前的一幕可让陈风傻了眼。
　　这个泰坦巨人瞬间移动了过来，它的第二个击杀目标就在它的眼前，为什么不动了呢？
　　难不成是受伤太重。
　　就在陈风疑惑不已的时候。
　　泰坦巨人的胸口突然一阵抽动，它居然开始了呕吐！
　　伴随着呕吐，一个人影从它口中掉了出来，被它捧在手上，随后放在了肩头。
　　这人影虽然狼狈不已，但还能活动，模样一看，不正是龟田小次郎嘛！
　　“卧槽！你还没死？！”
　　陈风心情也是哔了狗了，怎么哪里都有这个龟田小次郎，接连两次陈风以为他被杀了，但是他都又活了过来。
　　似乎是听到了陈风的疑问，龟田小次郎咳嗽了两声，吐出了大量的粘液，随后猖狂大笑。
　　“哈哈！真是天不绝我！陈风！你想不到吧！这个6级泰坦巨人已经被我驯服了！它把我吞入腹中，我并没有第一时间死亡，正好可以让我毫无困难的用红色品质的驯兽卷轴驯服它！
　　这下，你傻眼了吧！”
　　“红色品质的驯兽卷轴？！”
　　陈风一声惊呼，心中思绪良多。
　　一瞬间，陈风懂了，这个龟田小次郎三番两次的驯服高级生物，并不是他运气好，而是他居然有高品质的驯兽卷轴，虽然不知道成功率是多少，但看他几次都成功驯服，成功率不是百分百，也差不多了。
　　这他奶奶的，可不比陈风的欧皇天赋差啊！
　　没想到这个龟田小次郎命这么好，生死关头居然又驯服了6级泰坦巨人。
　　怪不得6级泰坦巨人突然放弃攻击赵四，原来它已经不再受系统控制，而是由龟田小次郎控制了。
　　不过，就算龟田小次郎控制了泰坦巨人又怎样。
　　陈风的攻击马上就要到来，这龟田小次郎注定要和重伤的泰坦巨人一起被陈风轰成碎渣。
　　“哈哈！傻了吧！本来我只想悄悄逃回原始海域，但现在我控制了这么强的泰坦巨人，你们接下来就等死吧！”
　　龟田小次郎见到6级泰坦巨人的实力，正是它全力攻击的模样，在龟田的认知里，6级泰坦巨人仿佛是无敌一般的存在。
　　有了它，陈风等人都要完蛋。
　　可是龟田小次郎一低头，将此刻重伤吐血的6级泰坦巨人身上的伤势全都看在了眼里。
　　他终于明白，此刻的泰坦巨人也是强弩之末，命悬一线。
　　这让刚刚看到生机的龟田小次郎心底一凉。
　　“八嘎～陈风！你居然把泰坦巨人搞成这样！”
　　此刻的局势，龟田小次郎已然明了，看着陈风驾驶航母虎视眈眈的冲了过来，航母的船身上，原本是他的二十门穿甲大炮即将开火。
　　空中，还有一条神龙和一条电鳗气焰汹汹的飞来。
　　龟田小次郎知道，就算他驯服了6级泰坦，眼下似乎也是一个死局。
　　“咔嚓～”
　　“砰砰砰～”
　　“吼～”
　　空中，吉娜的十亿伏特已经蓄力完成，一道电光将黑夜照的量如白昼，向泰坦巨人射去。
　　航母上，二十门穿甲火炮齐齐射出，二十发车轮大小的实心铁弹飞射，气势如虹。
　　而小胖，一声嘶吼之后，召开巨口，朝着海面一吸，无数的海水被它聚集，慢慢形成一条百米长的海水大白鲨。
　　大白鲨张开巨口，直接朝着泰坦巨人撕咬而去，正是小胖具有攻击灵魂能力的新技能——灵魂撕咬！
　　三种攻击，每种对现在的泰塔巨人都是致命的。
　　由此可见，为了击杀泰坦巨人，陈风可谓是下足了狠心。
　　站在泰坦巨人肩头的龟田小次郎，肯定也无法避免这些攻击。
　　这些狂暴的能量到来之时，就是他死亡的时候！
　　只见龟田小次郎脸色愈发疯狂，刚见到生机，就又要迎接死亡，相信任何一个人都无法接受。
　　他突然用尽所有的力气嘶吼着。
　　“陈风，死！我也不让你好过！”
　　“泰坦！大海无量！轰碎他的航母！”
　　在龟田的命令下，泰坦巨人动了！
　　并且！用出了陈风忌惮不已的恐怖大招！


第四百三十四章 马小婷的决然
　　奄奄一息的泰坦巨人，突然爆发出了无穷的力量。
　　在嘶吼的同时，手中的船锚猛的砸向海面。
　　随后，一圈诡异的红色光芒没入海中。
　　但是，还没有看到接下来发生的画面，陈风这边的攻击已经到来。
　　首先是吉娜速度最快的十亿伏特。
　　涌动的电光直接将泰坦巨人淹没，站在它肩头上的龟田小次郎被直接融化，这次是真的彻底死亡。
　　电光灼热的电流，将硕大的泰坦之体电击的不停抽搐，同时，还将它的身体不停的融化。
　　但吉娜的十亿伏特终究是5级的技能，并未直接杀死泰坦巨人。
　　但是，空中的二十发铁弹，受到陈风加持了百分百命中率护目镜的影响，全都准确无误的射向泰坦巨人。
　　而且，1％触发的穿甲效果也全都100％触发。
　　二十发铁弹，都有穿甲效果，在命中泰坦巨人的时候，强大的穿透力直接将它的躯体轰出了二十个巨大的空洞，露出里面五脏六腑，看起来恐怖十分。
　　最后，是小胖凝聚的巨大海水鲨鱼，海水大白鲨张开巨口，一口咬中泰坦巨人。
　　和铁弹以及吉娜的电光不同，大白鲨是由海水组成，并没有对泰坦巨人造成什么物理伤害，但是，海水大白鲨忽然从泰坦巨人的身体上，撕扯出来一个虚影，看它模糊的形状，和泰坦巨人也非常相似。
　　只见鲨鱼不停撕咬，这个虚影便被扯碎。
　　6级泰坦巨人承受了如此多的恐怖攻击，身躯残破，灵魂消散，生机全无。
　　和龟田小次郎一起，一个人类死后的仓库还有一个颜色古怪的宝箱慢慢掉落。
　　“死了！真的死了！6级泰坦巨人终于死了！我们安全啦！哈哈！”
　　不知道是谁率先惊喜的吼出声，然后是一片欢呼雀跃的声音。
　　“哈哈！陈风大佬真的是太猛了！说有把握杀死6级泰坦巨人，还真的能杀死！”
　　“不仅直接杀死，而且本来要发生的屠杀也没有出现，就连赵四这货也逃了出来！”
　　赵四：“狗曰的舰长，快来接我！我没死！还有！我老婆也不用你照顾！”
　　……
　　看到泰坦巨人身死，所有人都是激动不已。
　　就连卢修培、周灵睿、索菲宾等人也纷纷私聊陈风，表示祝贺。
　　但是，海面，一个突入起来的爆炸声猛地响起，又将所有人的视线拉了过去。
　　“快看！那是什么？”
　　“卧槽！海面不停接连的爆炸，居然形成了一条直线！”
　　“看爆炸的目标，好像是陈风啊！”
　　“这就是……大海无量吗？！”
　　……
　　众人议论不停。
　　海面上，从泰坦巨人的尸体处，接二连三的爆炸连城了一条直线，不断炸响，并朝着陈风的航母逼去。
　　这应该，就是泰坦巨人的‘大海无量’了！
　　爆炸所到之处，海水震荡不已，要是被这种程度的爆炸命中，后果，不堪设想！
　　陈风脸色难看之极，完全没有击杀6级泰坦巨人之后的兴奋。
　　他知道，这个爆炸现象是龟田小次郎在临死前让泰坦巨人使用的最后一个技能，也是陈风最怕的一个技能——大海无量！
　　这技能，无视防御，无视距离！
　　也就是说，它能拐着弯追击，并且任何形式的防御都没有效果。
　　“这下！可糟了！”
　　龟田小次郎最后还给陈风丢了一个难题，这让陈风叫苦不迭。
　　没有丝毫犹豫，陈风将航母的动力开到最大，开始全速逃离，与此同时，航母的幽能防御罩也完全开启。
　　就算知道这个技能无法抵挡无法逃避，但是陈风还是想要拼一下。
　　这攻击是针对航母的，不到万不得已，他可不会弃船保命。
　　可惜能够抵御任何程度攻击的护舰龙魂安装在堡垒上，现在拆卸需要五分钟的时间，根本来不及！
　　砰砰砰～
　　海面的爆炸还在持续，途经之处，载具避之不及。
　　就算航母飞速行驶，爆炸也绕着弯的跟了过来，而且速度还越来越快。
　　看来泰坦巨人的大海无量技能所言非虚。
　　“陈风小心！”
　　“陈风小哥！快躲啊！”
　　……
　　周围，周灵睿、卢修培等人皆是担心之极，惊呼不已。
　　但是有人担忧，也有人惊喜，有不少人看到这一幕，嘴角还浮现笑容，似乎陈风被杀，是一件很开心的事。
　　看来，并非所有人都对陈风这次击杀泰坦巨人解除危机这件事有所感激啊。
　　爆炸在追击，眼看就要追上航母。
　　可突然，航母的左侧，一艘战舰没有躲避，反而对准这个爆炸就冲了过来。
　　战舰上，一个个女兵往海中跳去，显然是弃船保命。
　　而控制室内，一高一矮两个女人，正一脸无畏的看着陈风。
　　陈风转过头，看到这一幕，瞬间目眦欲裂。
　　“马小婷！王若曦！你们干什么？不要过来！快回去！”
　　陈风之所以如此激动，正是因为冲过来的战舰就是马小婷的战舰。
　　此刻她吩咐所有女兵跳海逃生，自己则和王若曦一起，驾驶战舰冲过来。
　　马小婷毫不在意陈风的焦急，反而哈哈一笑。
　　“陈风！你吼尼玛呢！既然大海无量这个技能躲不了！那老娘就替你挡了！反正老娘欠你这么多人情！先还一点吧！”
　　“你放屁！”陈风心中感动不已，但是焦急的爆了粗口，“你就知道一定能挡吗？还有，就算挡住了，你们怎么逃？你的战舰好不容易升到现在这个等级，你舍得吗？！”
　　陈风的一连发问，相隔千米的马小婷没有回答，但是瞳孔的抖动充分的说明。
　　此刻看似释然的马小婷对战舰也是尤为不舍，毕竟！她是一名军人！战舰是她的精神寄托！也是她努力的心血。
　　替陈风挡抢，肯定会被摧毁，说不心疼，谁都不信。
　　马小婷泪光闪烁。
　　“不管挡不挡的住！我都要挡！陈风！你别说了，这次的攻击我肯定要替你挡！就算是拼上老娘的命！”
　　不再理会陈风，马小婷将动力开到最大，狠狠的冲来。
　　此时的陈风几乎是在咬牙切齿，他当然不想马小婷替他挡抢，但是马小婷这般执拗的性格，即使是他，也不能改变他的想法。
　　“也罢！那我也不逃了！看是你挡的快，还是那爆炸，追得快！”
　　陈风将动力关闭，航母不再逃离，任由爆炸追击。
　　轰轰轰～
　　爆炸肆虐，眼看就要抢先一步追上陈风，马小婷虽然快，但似乎慢了一步，还差几十米的距离
　　但最后一刻，马小婷操控战舰，直接狠狠的撞击陈风的航母，强大的动力，即使是航母，也被撞的偏了出去。
　　画面似乎定格，航母极限躲开，爆炸命中战舰。
　　强大的冲击，直接将战舰轰碎，最后一刻，马小婷使用橡胶之体，伸长手臂，抓住战舰上的栏杆，借助弹力，抱着王若曦飞了出去。
　　轰隆隆～
　　火光四射，一切都看不清了。
　　只有陈风焦急的呼喊响彻海天之间！


第四百三十五章 泰坦秘境落幕
　　“马上将这是……”
　　周围载具上的人将这一切都看在眼里。
　　赵小龙喃喃自语，他搞不懂，为什么马小婷宁愿舍弃自己的战舰，也要去救陈风。
　　换做自己，他绝对做不到。
　　不只是赵小龙，华夏官方的这几艘战舰的舰长，胡军、王伟等人一个个肯定不会如此。
　　就连卢修培，也不一定能做到。
　　他们不知道，陈风在马小婷心中的地位，甚至比她自己还要高。
　　爆炸轰然出现，马小婷的战舰应声而碎，直接成了粉末，一点战舰的外形都看不出来。
　　所幸的是，大海无量这个技能在击中了马小婷的战舰之后，也真的停止了，陈风的航母虽然有所波及，但是有幽能防御罩的存在，并无大碍。
　　此刻，马小婷和王若曦以及一种女兵们都在海里游动着，因为躲避及时，也都没有受伤。
　　只见马小婷突然哈哈大笑。
　　“哈哈！陈风！看见了吗？我说管用的吧！这破技能命中了我的战舰，那种诡异的力量果然停止了。”
　　听了这话，陈风内心感动不已，马小婷这般做法，已经是完全舍弃了自己的战舰。
　　现在她只剩一个战舰之心，战舰上的道具也全都成了碎片，想要重新拥有战舰，就必须从头再来，一步一步从木筏慢慢升起，代价是在是太大了。
　　感动的同时，陈风也有些好笑。
　　马小婷的战舰都没了，居然还能笑的出来，也太没心没肺了。
　　“别在海里泡着了，赶紧上来！”
　　冲着海里的马小婷、王若曦以及一众女兵们招了招手，陈风示意她们上航母。
　　陈风没有说感谢的话，因为，他已经将这份恩情记在了心底。
　　在变回了本体的小胖的帮助下，几十人被它轻松的送到了航母上。
　　看着湿漉漉的众多女兵们，陈风又示意她们先去船舱换身衣服。
　　女兵们成群结队的走了，只有马小婷和王若曦还在原地盯着陈风。
　　马小婷将一对湿透的双马尾甩到身后，然后大大咧咧道。
　　“陈风！现在我战舰没了，我也不打算再重新升级了，以后我就在你的航母上混了，给你当个副手！欢不欢迎啊！？”
　　小巧的脸蛋上，似乎还有着一丝狡诈。
　　陈风一愣，感情在这等着自己呢。
　　怪不得马小婷舍得用战舰挡技能，原来是惦记着陈风的航母。
　　以前她就对陈风的航母朝思暮想了，现在好了，不仅帮了陈风，有了正大光明的借口，还让陈风无法拒绝。
　　陈风笑了笑：“行！没问题，以后你就跟我混！”
　　“好耶！”马小婷一副计谋得逞的模样，让后兴奋的蹦了两下，自己进入船舱换衣服去了。
　　至此，马小婷和王若曦，以及50个女兵，以后就真正的算是陈风的人了！
　　其实，陈风明白，马小婷的这番说辞也是她安慰她自己的话，航母再好，也是陈风的，她可没有控制权。
　　陈风当然知道马小婷的真实想法，只是顺着她往下说而已。
　　王若曦眼神灼热的看着陈风。
　　现在马小婷的战舰一毁，她可是可以正大光明的天天待在陈风的载具上了，这下，再也不用相隔大海，难解相思之苦了。
　　也许是周围的眼睛太多，王若曦并未多说，只是冲着陈风露出了一个羞涩的笑容，也跟着马小婷去了船舱。
　　“呼～”
　　陈风坐在空荡荡的控制室里，大战终于结束，而这次的战斗，也没有特别大的损失。
　　接下来，就是收获的时候了。
　　不用陈风操心，吉娜可比小胖靠谱多了。
　　见陈风和航母并没有大碍，她便将海中6级泰坦巨人死后的掉落，以及龟田小次郎死后的掉落全都取了过来。
　　吉娜恢复人形，让身体充满刺眼的炫光，快速的穿了件衣物，遮住诱人的曲线。
　　“主人！这是他们的掉落！”
　　吉娜递过来两个箱子，一个是木质的仓库箱子，这是人类死后的仓库掉落，很显然就是龟田小次郎的。
　　这家伙折腾了许久，终于是死了，他的仓库肯定富有。
　　但是此刻陈风并未过多关注，因为，旁边一个灿烂的宝箱将他的视线牢牢吸引住了。
　　这是一个通体折射着炫目光线的宝箱，材料像是玻璃，有多个平整的切面。
　　陈风一观察。
　　【钻石宝箱】！！！
　　嚯～
　　比铂金宝箱更高一级的宝箱！
　　陈风没有过多的观察，而是立刻将两个箱子收进仓库。
　　周围还有十几艘载具，一千双眼睛正火热的看着他呢，他可没有将自己的宝贝展现给众人看的癖好。
　　收起了宝箱，陈风将控制室交给吉娜，随后在区域聊天发送消息。
　　“各位！泰坦秘境的所有泰坦巨人已经全部解决，还有不到三小时，泰坦秘境即将结束！现在已经没有任何危险！大家各自散开休整去吧！”
　　看到了陈风的消息，此刻海面上的十多艘载具才算是真正的放松下来。
　　无数的人激动的热泪盈眶，相拥而泣。
　　“呜呜～泰坦秘境终于结束了！”
　　“是啊，我们终于还离开这该死的鬼地方了！”
　　“太可怕了！真的太可怕了！以后不管什么秘境，我都不会再来了！”
　　“感谢陈风大佬！感谢华夏官方！让我们安然度过了最后一次的大恐怖！”
　　“接下来！我们就慢慢等待传送回原始海域吧！”
　　……
　　无数的人回复，对陈风和华夏官方表示着感谢，随后有人驾驶载具离开，有人停在原地。
　　但无一例外，每个人的脸上都是开心的笑容。
　　泰坦秘境结束，陈风驾驶航母、周灵睿驾驶堡垒、索菲宾驾驶战舰、以及卢修培等人，也全都聚集在了一起。
　　众人纷纷感慨这次战斗的凶险和困难。
　　但他们，并没有过问6级泰坦掉落的事，就连和陈风不怎么对眼的王伟，也只是脸色有些不正常。
　　这次的战斗，他们心知肚明，几乎全是陈风的功劳，而他们，即使想出力，估计也没什么用作。
　　所以，尽管此刻每个人心中想法不一，至少明面上，没人去过问陈风的收获。
　　而陈风自己，也乐得如此，【钻石宝箱】回头自己一个人慢慢开，开出个金色品质道具难道不香吗？
　　6级泰坦巨人的死亡，宣告着泰坦秘境的落幕。
　　八艘大小不一的载具齐聚，泰坦秘境，还有两小时，正式结束。


第四百三十六章 钻石宝箱
　　泰坦秘境最后一小时。
　　陈风的堡垒中，偌大的上层建筑第一层，其中一个较为宽阔的房间内。
　　陈风和一众人齐聚在这里，正在商量着什么。
　　卢修培坐在陈风旁边，轻声说道。
　　“陈风，这次泰坦秘境马上就要结束了，再有一小时，我们就要回到原始海域了！这下，我们又要各自回到自己的区域了，以后若想相遇，估计不知道要等多久了，真希望你和马小婷能快点和官方汇合。”
　　对于陈风，卢修培很是欣赏，一直以来，陈风的行事风格都表明了，此时的陈风并没有失去本心。
　　虽然他杀得人也不少，但杀的都是主动招惹他的人，陈风在原则上还是一个好人。
　　末日世界，做到这一步已经难能可贵了，所以，卢修培非常希望陈风这种能力和德行并重的人能早点和官方集合。
　　陈风笑了笑。
　　“卢先生，你不必伤感，这次回去原始海域，我们虽然会短暂分开，但是如今的海洋世界，存活人数只有八亿了。
　　等泰坦秘境结束，也就是第二次大天灾结束，那些没有20级及以上载具的人还会被系统抹杀，到时候剩的人就更少了，所以，我断定！系统肯定会和以前一样，进行一次合区，就算不合区，应该也会有类似的更新！”
　　陈风对于卢修培的心思很是了解，知道卢修培恨不得立刻就将自己招入官方，成为官方的中坚力量。
　　但是陈风觉得，这次的胡军和王伟两人让他知道，此刻的官方也并非是所有人都特别欢迎他的，所以陈风只是顺着卢修培的话猜测了一下海洋世界以后的发展。
　　他从铂金宝箱中开出来的【传送器】并未多说。
　　“嗯！那就希望我们运气好，能合在一个区了！”
　　两人说完，胡军和王伟也露出笑容和陈风闲聊，都是一副希望陈风早点来到官方，他们将会热烈欢迎之类的话。
　　陈风听了这些话，心里不断吐槽，卢修培也许是真心，这两人，呵呵！够呛。
　　和陈风简单的聊完之后，卢修培就带着胡军、王伟以及赵小龙回去了。
　　因为马小婷和陈风是一个区域，马小婷并未离开。
　　见卢修培走后，一旁的索菲宾上前，神情真诚的看着陈风。
　　“陈风先生！这次泰坦秘境多亏你的帮助了，刚才你们说的合区我觉得也很有可能，如果我能侥幸和陈风先生合到一个区，希望陈风先生能够收留我！”
　　对于索菲宾，陈风还是挺欣赏的，这人实力相对来说，还算不错，最主要的是人品很好。
　　想到这里，陈风果断的点点头。
　　“索菲宾先生，只要我们合区到一起，只要你愿意来，我陈风这里永远有你的位置。”
　　听到陈风的保证，索菲宾满意的点头，然后便转身离开了。
　　偌大的房间里，只剩陈风和四个女人。
　　对于索菲宾的要求，陈风很愿意同意。
　　他自己回到原始海域，也会开始招纳属下。
　　毕竟，堡垒升级还需要用【居民契约卷轴】签订一定数量的居民，让载具的‘居民达标数目’足够，这样，堡垒才能够升级到40级以上。
　　现在航母升级需要大量的沙漏，短时间内沙漏的产出又很少，只有将升级载具的重要转移到堡垒上。
　　所以，招纳属下，势在必得。
　　将围在身边叽叽喳喳的几女打发走。
　　让马小婷和王若曦她们去航母，自己这周灵睿以及吉娜留在堡垒，接下来，还有一小时左右的时间，就要回到原始海域了。
　　现在陈风是自己一人独处，便急忙将【钻石宝箱】以及龟田小次郎死后掉落的仓库取了出来。
　　这两个箱子，想必里面的东西也不会让陈风失望的。
　　陈风先看向钻石宝箱。
　　看着它宝箱外表折射的光线，陈风如痴如醉，这种品质的宝箱，应该就是能够有概率开出金色品质道具的宝箱。
　　【钻石宝箱】
　　说明：1％的概率开出金色品质道具，99％的概率开出大量物资。
　　评价：钻石恒久远，一颗永流传。
　　果然，钻石宝箱和陈风预想的一样，是会开出金色品质道具的。
　　这样一来，陈风就又能得到一个和无人战斗机一样犀利的道具了。
　　话不多说，立刻开启。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！｝
　　听到熟悉的提示，陈风激动不已，这意味着下一个金色品质道具即将出现。
　　但是，一条巨长的进度条出现，陈风仔细一看，居然需要三个小时。
　　没办法，即使陈风再心急，也只能先收起来了。
　　三个小时，只能等回到原始海域之后再看开出来什么吧。
　　再来查看龟田小次郎的仓库。
　　龟田小次郎的仓库里，东西果然不少。
　　这货的仓库慢慢一堆东西。
　　各种物资、食物、饮料，应有尽有。
　　就连战舰之心这种高级载具之心，都有6个，看来这小子也没少谋财害命。
　　不过，现在全都被陈风捡了便宜。
　　除了这些东西，仓库里还有一些乱七八糟的道具。
　　蓝色品质、紫色品质一大堆。
　　这种品质的道具陈风已经看不上眼了，特别是武器一类的，其他生存一类的，全都先放着吧。
　　看来看去，陈风本想找找看有没有什么稀有道具。但是一个橙色品质的都没有找到。
　　可忽然，陈风的目光看到了一个小巧的卡片。
　　本来并不起眼，但是它红色的光芒让陈风眼前一亮。
　　仔细一看，这居然是一张红色品质的技能卡！
　　没想到红色品质技能卡还被龟田留着，陈风真是捡了一个大便宜。
　　想来也是，红色品质技能卡需要4级强化者才能学，龟田只是3级强化者，自然学不了放在仓库了。
　　看看技能卡属性。
　　【泰坦之怒（红色）】
　　说明：泰坦巨人招牌的防御技能，当处于海水中的时候，可以将身体周围的海水形成一层不断旋转的防御层，用来防御自身。每日一次，可以使用3级蓝药水补充次数。
　　评价：防御力极强的一个技能。


第四百三十七章 第二次天灾奖励
　　这是……泰坦巨人的防御技能啊，看着技能卡的介绍，陈风恍然大悟。
　　这技能是防御自身的一个技能，强度当然不用说了。
　　当初对付龟田驯服的5级泰坦巨人的时候，这个技能可是让马小婷吃尽了苦头，还是陈风用自身的多个技能形成利刃风暴，才成功解决。
　　可想而知，这个技能的防御能力有多强了。
　　现在陈风几人，都有红色品质技能了，只有王若曦还没有。
　　她是一个奶妈，物理精神双治疗技能都有了，就是自身防御能力比较差。
　　虽然这个技能需要周围有海水，存在一定局限性，但给她防身还是挺不错的。
　　将王若曦叫来，然后让她学习了这个技能。
　　做完这一切，陈风便静静的等待着泰坦秘境结束时的传送开始了。
　　与陈风一样，泰坦秘境的海域上，十多艘载具都在安静的等待着。
　　终于，一小时后，熟悉的提示在所有人脑中响起。
　　【恭喜各位存活至今的玩家，泰坦秘境正式结束，稍后，将会将泰坦秘境中的玩家以及载具传送会相应区域的原始海域，请各位玩家回到载具上进行准备！】
　　【注意：若有宠物的玩家，请使你的宠物靠近载具，否则无法传送！】
　　【泰坦秘境的结束，宣告着第二次天灾也正式完结，回到原始海域后，系统将会检测各位玩家的载具是否达到要求，并发放相应的奖励，请各位玩家在系统没有检测完成之前，务必不要离开载具，否则，将会判定为没有载具，奖励‘抹杀！’】
　　【另外，第二次天灾结束后，原来世界的老弱病残将会开始进行传送，第三次大天灾也即将开始，第三次天灾的相关公告将会在回到原始海域的第三天开放。】
　　死气沉沉的海面上，无数道白光出现，将每一艘载具包裹……
　　陈风看着堡垒和航母外面涌现的白光，脸上出现一丝放松。
　　时隔四十天，第二次天灾的四个秘境，终于全部结束了。
　　此时的世界聊天，感触良多，有从泰坦秘境死里逃生的感慨，也有一直在原始海域留守的玩家。消息数不胜数。
　　“呼～泰坦秘境终于结束，我能活着真的太好了，不仅活着，最重要的是我的载具升级到了26级，现在是一个大游轮！”
　　“哈哈！谁不是呢！付出总会有回报的！现在我的载具也达到21级了，虽然没什么高额奖励，但是至少不会被系统抹杀！”
　　“怎么办？刚刚的系统公告说了等一会就会检测玩家的载具，我一直都在原始海域，载具还是帆船，等会会被抹杀吗？”
　　“楼上的兄弟自己保重吧！既然你在该拼搏的时候选择安逸，就应该做好在该安逸的时候等待死亡的准备！”
　　“呜呜～太残酷了吧！真的要抹杀吗？他吗的！跟着我们的白痴船长，载具一直都是18级，完了完了！等会我们就要完了！”
　　“大家注意千万不要离开载具，系统检测肯定是检测你有没有站在20级及以上的载具上！”
　　“哎～这一关终于过了，还好有个三天的休息时间！马上第三次大天灾就要开启了！这个世界什么时候是个头啊！”
　　“太好了！老弱病残终于要传送来！我父母！妹妹！他们终于也要到来了！”
　　“哎～也不知道我女儿怎么样了！她才三岁，我不在的这段日子，她还活着吗？！”
　　……
　　（在线人数7.2亿）
　　刷刷刷～
　　白光包裹住载具之后，诡异的力量直接将载具拽入大海之中。
　　随后，海天翻转，堡垒和航母慢慢往海面飘去。
　　哗啦啦～
　　巨大的堡垒和航母浮出海面，温暖的阳光洒在身上，感觉非常的舒适。
　　陈风走出堡垒，一旁的航母上，众多女兵们一齐出来晒晒太阳。
　　“回到原始海域，真好啊！”
　　呼吸着香甜的空气，陈风感慨良多。
　　可是陈风的话音刚落，天空中，一道红色的光柱快速落下，瞬间将海面上的堡垒以及航母笼罩。
　　陈风先是一惊，但看着没有产生任何伤害的红光，便冷静了下来，猜测这红光很有可能就是检测玩家载具等级的。
　　同时，系统毫无感情的提示音随之响起。
　　【检测到玩家的载具已经到达30级以上，达到第二次天灾的终极奖励，奖励为钻石宝箱！奖励已发放，请从仓库中查看！】
　　【检测到玩家的载具已经到达30级以上，达到第二次天灾的终极奖励，奖励为钻石宝箱！奖励已发放，请从仓库中查看！】
　　两遍！
　　系统提示响了两遍！
　　陈风的载具早就达到了30级，这也理所应当的奖励一个钻石宝箱。
　　可出乎陈风意料的是，系统居然响了两遍。
　　系统的提示不可能出错的，陈风立刻打开仓库。
　　发现，除了自己杀死6级泰坦巨人的钻石宝箱，居然还有两个钻石宝箱安静的躺在一旁。
　　这时候，陈风忽然明白，自己拥有两艘载具，那肯定是系统检测到了，并奖励给自己两个钻石宝箱。
　　卧槽！
　　这下陈风可是激动的久久不能平静！还把一旁的美美抱起来狂亲。
　　美美不知所措，周灵睿七窍生烟。
　　好在陈风及时放手，这才避免了一场‘战争’。
　　陈风惊喜的原因，众人也都搞懂了，马小婷羡慕的看着陈风，要不是她的战舰被摧毁了，不然也能的到一个钻石宝箱了。
　　看到马小婷的目光，陈风摸了摸马小婷的小脑袋，直言说道。
　　“小婷！我的就是你的！现在你都跟我混了！还羡慕个什么劲？”
　　马小婷闻言，歪着脑袋点点头，只是看着陈风的眼底深处，一丝柔情来回滚动。
　　既然又得到了两个钻石宝箱，陈风立刻回到堡垒中，然后将另外两个钻石宝箱也全部开启，等待几个小时，将会有三件金色品质的道具出现。
　　陈风这边喜笑颜开，但是其他人可就惨了。
　　此时的海洋末日末日游戏，海面上正有无数的红色光柱，笼罩在一艘艘载具上。
　　与其说笼罩在载具上，不如说是笼罩在人类身上。
　　因为，即使是没有载具在海水漂流的人，也有一道红色光柱将其包裹。
　　然后，是各种不同的系统提示，在每个人的脑海中响起。
　　【载具20级，奖励：黄金宝箱！】
　　【载具23级，奖励：黄金宝箱！】
　　【载具28级，奖励：铂金宝箱！】
　　【载具33级，奖励：钻石宝箱！】
　　【载具19级，奖励：抹杀！】
　　【未检测到载具，奖励：抹杀！】
　　……
　　对于达到要求的玩家，仓库中都会出现系统奖励的对应等级的宝箱。
　　而没达到要求的，包裹他的红光突然温度提升至一万摄氏度，里面的人，一声惨叫都没发出，就被烧成了灰烬！


第四百三十八章 老弱病残传送即将开始
　　整个海洋世界，有人兴奋的查看仓库里的宝箱，有人惊恐的看着包裹着自己的红光。
　　一直到十分钟之后，从天而降的红光终于消散，只有漂浮在海面上的灰烬证明着它曾经的存在。
　　陈风将三个钻石宝箱开启之后，也通过聊天频道，来查看其他人的现状。
　　世界聊天。
　　“太棒了！没想到居然奖励了我一个铂金宝箱！希望我能开出红色品质道具，从此迎来人生巅峰！”
　　“我得到了一个黄金宝箱！如果开出一个橙色品质道具，也还算不错吧！”
　　“可惜只有船长有宝箱，我们这些船员，啥都没有！”
　　“船员还想要宝箱？能活着就不错了！想想其他人，有多少人已经被抹杀了！”
　　“宝箱什么的我无所谓，只要能活着就好！我刚刚看到我旁边的一艘载具，因为是一艘十多级的帆船，上面的人被红光笼罩之后没多久，直接被红光给烧成灰了！真是太惨了！”
　　“哎！第一第二次大天灾这么恐怖，也不知道第三次大天灾会是什么模样！”
　　“管他第三次大天灾是什么，兵来将挡水来土掩！”
　　“哎？！第三次大天灾会在三天后到来，等于系统给我们所有人放了三天的假不是吗？”
　　“楼上想多了！放假？怎么可能！你忘了吗？第二次天灾结束，我们原来世界的那些老弱病残将会传送过来！估计等会系统就会有通报了。”
　　“哎，也不知道具体是什么样的传送方式，这些老弱病残来到这个世界，不就是送死吗？”
　　“卧槽！突然好担心啊！我老妈来了，会不会像我们被传送来一样，不知道取出木筏，然后被淹死啊！”
　　“大家好！我是卢修培！我呼吁大家，尽力去帮助传送来的老弱病残……”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数4亿）
　　刚刚系统的检测，发放奖励的同时，居然也直接抹杀了近4亿的人类。
　　陈风心底震撼不已，同时也感慨着海洋末日游戏的残酷。
　　还好即将会传送地球上剩下的老弱病残，不然，人类说不定都要灭绝了。
　　聊天频道不少人猜测这第三次大天灾会是怎样的形式。
　　但是系统尚未通告，猜来猜去也算不得数，一切都要等到三天后的系统公告才能知晓。
　　这三天，陈风知道，估计很有可能就是系统留给人类安顿老弱病残的时间。
　　现在第二次天灾结束，想必很快就有公告的。
　　果然，陈风等了十分钟之后，系统公告果然响起。
　　【各位玩家，明天早晨7点，系统将会投放第二波人类，也就是系统提到的老弱病残，现在，将会公告此次传送的相关情况。】
　　【第一，所有的老弱病残随机传送，并均匀的分布在每个区域，每个载具的旁边，玩家可自行选择是否营救！】
　　【第二，传送而来的老弱病残，身体状况和记忆都保留在第一波人类传送来的那一天，也就是说，以往的蓝星，时间是被定格的，上面的人类传送到这个世界的时候，他们的时间才会继续。】
　　【第三，提示各位玩家，老弱病残也并非毫无战斗力，系统的5级商城中，将会出售【老弱病残修复药剂】，可以让老弱病残转变成拥有一定战斗力的壮年人类。】
　　【第四，因为蓝星所有人类即将全部传送完成，当第三次大天灾开启的时候，海洋末日游戏取消区域界限，整颗海洋星球都可以来去自如。】
　　【本次公告结束，请各位玩家做好准备，温馨提示，第三次大天灾将会和人口有关，每艘载具上拥有的人越多，将会越有优势。】
　　系统的多声公告，所有人都听在了耳里。
　　当下，所有人都激烈的讨论起来。
　　第一个提示，老弱病残随机传送，让所有人都是眉头一紧，有人担心自己的亲人，如果随机传送，短时间内并不能互相找到了。
　　第二个提示，老弱病残的身体状况和记忆都是定格的，这个消息让很多人暂时松了一口气。
　　本来大家都是被直接传送来的，这样一来，蓝星上的他们根本无人照料，既然系统说老弱病残是定格的，那等他们传送来的时候，并不会被40亿人失踪所影响，而且也都还存活着。
　　第三个提示，提示老弱病残可以修复，当然，是5级商城中出售的商品，目前，也只有陈风一个人开启了5级商城。
　　因为商城中的商品无法线上交易，所以目前只有陈风有，以及之前在泰坦秘境跟陈风买了很多的卢修培有。
　　老弱病残可以修复，也让不少人看到了希望，虽然传送到这个世界，但是未免不是一件好事。
　　第四个提示，第三次天灾开启时取消区域，这样一来，整个海洋世界都能互通，陈风猜测，有两个原因。
　　一个就是不会再有人类传送，海洋世界这么大，足够四十多亿人类存活，设置区域已经没有必要。
　　二个，就是系统为了人类方便寻找自己的亲人。
　　这样也好，没了区域，那大家都可以互相遇到，索菲宾和卢修培也可以找到陈风了。
　　最后，系统还提示了第三次天灾会和载具上的人口有关，这样一来，那老弱病残可能会变得很是抢手，估计会有很多人愿意搭救他们，所以暂时也不用担心他们的安全问题。
　　看来这次的系统，安排的还真是充分。
　　明天一早7点，老弱病残的传送就要开始，陈风倒是没什么好准备的。
　　他的物资充足，淡水、食物，足足有几百吨，足够几百个人吃上好久了。
　　而且，陈风有两艘载具，航母虽然容纳不了太多人，但是硕大的堡垒，完全可以容纳十万人，而且还很宽敞。
　　等堡垒再升级后，容纳的人将会更多。
　　系统公布了消息没多久，马小婷、周灵睿、王若曦三女忽然来找陈风，她们脸上，都带着一丝担忧和烦恼。
　　周灵睿率先开口：“风！马上老弱病残就要开始传送了，我妈妈也在其中！我该怎么办啊？！”
　　马小婷和王若曦的表情也是如此，估计她们的亲人也在其中。
　　这下，陈风可有些懵逼了，他是奇典孤儿院出来的，没有任何亲人。
　　之前他还没想到，可听周灵睿这么一说，他忽然一拍脑门。
　　对啊！周灵睿、马小婷、王若曦，甚至那五十个女兵，每个人可都是有父母的。
　　这下，陈风可是头疼了！


第四百三十九章 大海无量技能卡（金色）
　　老弱病残作为第二波传送的人类，系统公告说，是会随机进行传送，并均匀分布在每个区域，再平均分布在每个载具的旁边。
　　这样的话，就很难让各自的亲人传送到身边。
　　周灵睿等人也是如此。
　　不是陈风不愿意接受他们，周灵睿几女，除了马小婷和陈风还未有过负距离接触，周灵睿和王若曦都和陈风有了近距离的接触。
　　既然办了事，可不能抹嘴走人，人家的亲人还是该管的。
　　但是，如果距离较远，就算陈风有再大的本事，也无济于事啊。
　　所以，陈风只能揉了揉太阳穴，无奈的问道。
　　“你们的亲人具体有几个，只说至亲，什么乱七八糟的七大姑八大姨就不要说了！”
　　听到陈风的话，三女欣慰不已，现在她们都是跟着陈风混饭吃，要是陈风表示没有兴趣帮他们找亲人，那她们也没辙。
　　看到陈风的态度，周灵睿感动不已。
　　“风！我真是跟对人了！我只有一个亲人，我母亲。”
　　王若曦则说道：“我和小婷同母异父，我父亲去世多年，只有一个母亲，小婷的父亲健在。”
　　马小婷接着说道。
　　“嗯，我们的亲人就只有这些，但是陈风，我的那些女兵们，有不少……”
　　三人的亲属还好，算起来只有三人，但是陈风从马小婷为难的口气中，不难看出，那些女兵们的亲人，可不在少数。
　　对此，陈风摇了摇头。
　　“你们也知道现在的情况，第二波传送来的老弱病残，总数在40亿左右，随机传送，想要找到某一个人无异于大海捞针。
　　但是第三次大天灾开启的时候，区域界限将会消失，也就是说，你们的亲人可以通过载具，添加好友，知道互相的位置，来跟你们相聚。
　　目前，我也没有什么太好的办法，我只能说，等到第三次天灾开启的时候，我会尽力去营救你们的亲人，马小婷的那些女兵们也同样。”
　　听到陈风这么说，三女点点头，她们知道，这也是没有办法的事，眼下也只能如此了。
　　“行了！明天早上老弱病残就会传送，之前的系统提示你们也听到了，载具的人口和第三次天灾有关，我已经做了决定，尽量营救那些老弱病残，让他们在堡垒上安顿下来。
　　现在堡垒上空间很大，但是生活设施很少，你们三个人去准备准备吧！例如从【交易】中购买一些床、衣物等等！”
　　三女点点头，纷纷忙碌去了。
　　打发走了三女，陈风思量着明天的计划。
　　营救老弱病残，是肯定要做的，但是不是每个人都值得自己去救，这确实是个问题。
　　来到海洋末日这么多天了，陈风对于人心，可是了解的非常透彻。
　　虽然这些人都是老弱病残，但是人心难测，保不齐每个人都是好人。
　　所以，陈风必须要让每一个人都能听从命令。
　　那【居民契约卷轴】这个可以让人完全效忠自己的道具就要派上用场了。
　　还有【老弱病残修复药剂】，两个道具可以帮助陈风很好的应付明天的难题。
　　今天的生存点早就刷新了，现在陈风身上的生存点足足有近三十万，而这两件道具价格还算适中，居民契约卷轴只要100生存点，老弱病残修复药剂要1000生存点。
　　足够买很多了，具体看明天有多少老弱病残再进行购买吧。
　　心中有了计划，陈风便不再头疼。
　　没过多久，放在仓库里三个钻石宝箱全都开启成功了。
　　陈风立刻去了自己的房间，将这三个宝箱全都取了出来，一时间，大量的物品铺满一地。
　　金色品质的道具还没看到，映入陈风眼帘的，是一堆稀有的物资、材料等等。
　　幽能晶石＊10000
　　空间宝石＊1000
　　沙漏＊800
　　三种基础的稀有物资，让陈风都开心的合不拢嘴。
　　到底是钻石宝箱，开出的物资都比铂金宝箱多得多。
　　陈风身上的幽能晶石，自从给了一万块给小胖升级之后，只剩下两千多，后来对付6级泰坦，又用了不少，此刻身上只有几百块了。
　　正好又来一万块，可以解陈风的燃眉之急。
　　空间宝石一千块，陈风的仓库物品栏已经有一千格了，存放东西绰绰有余。
　　这些空间宝石，可以拿一部分给周灵睿几女，她们的仓库很是狭小，以后载具的管理也要她们帮忙，增加仓库物品栏很有用处。
　　至于800个沙漏。
　　陈风皱起眉头，这些沙漏足以将45级的航母升级到50级了。
　　但是陈风目前身上的升级材料并不多，想要堡垒和航母双开花，显然不可能。
　　反正目前这个阶段，载具在40级以上的，只有陈风一人。
　　所以陈风并不担心别人比他先升级到50级，领走系统的整数级奖励。
　　既然如此，陈风也不急于升级，具体等到第三次天灾来临，看看到底升级哪个载具比较有优势，然后再决定升级堡垒还是航母吧。
　　收起这些物品，陈风的目光看向三个金光闪闪的道具。
　　接下来，就是三个钻石宝箱开出的三个金色品质道具了。
　　三个金色品质道具，一个是一张金色的卡片。
　　看着这个卡片，陈风很熟悉，这是一张技能卡牌。
　　除了卡牌，另外两个道具都是两个小巧的模型。
　　这种模型，正是船载道具。
　　陈风知道，这是船载道具召唤之前的模样，一旦召唤，将会放大。
　　一个是一个小巧的潜水艇，另一个，是一个扇叶引擎。
　　这次可真大发了！
　　怀着无比激动的心情，陈风开始一个个查看。
　　【大海无量（金色）】
　　说明：金色品质技能卡，6级泰坦巨人的招牌技能，将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！
　　提示：需要5级强化者的实力方可使用。
　　评价：自动追踪敌人，一旦命中，必定摧毁！
　　大海无量技能？！
　　看到这个技能，陈风脑袋当场就宕机。
　　这是6级泰坦巨人的招牌技能，陈风感触良多。
　　无视防御！无视距离！自动追踪！
　　这些特点，充分的证明了这个技能的恐怖和强大！
　　要不是当时马小婷用战舰帮陈风挡住了这个技能，陈风可就没有航母了。
　　哈哈！
　　陈风大笑一声，金色品质的技能卡，效果果然强悍，就算是5级强化者才能使用，但是陈风可以等，更何况堡垒现在都40级了，航母也45级了。
　　升到50级开启6级商城，得到【5级强化药剂】的日子并不远了。
　　收起技能卡，陈风看向另外两个船载道具。


第四百四十章 潜水艇和飞行涡轮
　　【载人幽能潜艇（金色）不可强化】
　　说明：小型载人潜水艇，能够帮助你探测未知的深海。搭载简易声呐，可探测方圆一千米的地形、动态物体等。搭载小型鱼雷，对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤效果。搭载可操作机械臂，可进行深海作业。
　　提示：可潜深度一万米，行驶消耗幽能每小时100幽能，鱼雷数量3发，载人数10，幽能充能0/1000
　　注意：召唤之前，需要绑定41级载具的【港口】，且载具必须是堡垒发展发向。
　　评价：一种偏向探测和水下作业的工具战斗潜艇。
　　看完了这个潜艇的属性，陈风略有惊讶。
　　这居然是一个潜水艇，这应该也是载具的一种，但是这种潜艇的体积不大，载人数量也有限制，只能载10人。
　　这个潜艇，攻击的威力并不算高，武器有三颗鱼雷，对比无人战斗机，它的攻击威力并不出色。
　　但是陈风知道，这个潜艇，它的主要功能并不是战斗。
　　它搭在了小型声呐和机械臂，在海底探测和工作才是它的主要功能。
　　要知道，别看这个潜艇很小，但是居然可以潜水一万米。
　　陈风虽然可以水下呼吸，但是随着下潜的深度越深，压强也越来越大，水中的含氧量越来越少。
　　陈风目前最多只能在水下4000米保持呼吸。
　　有了这个潜艇，那以后万米深海也能来去自如了。
　　虽然目前原始海域的海底只有三四千米，但既然出现了潜水艇道具，陈风相信，肯定会有用武之地的。
　　这潜艇要绑定【港口】。
　　还提示【港口】和41级堡垒方向的载具有关，那陈风猜测，【港口】应该就是海上基地出现的功能了。
　　现在堡垒40级了，即将升级，只差居民人数不够，回头等招纳了一些属下之后，升级了堡垒，应该就可以使用了。
　　先不急着召唤使用，收进仓库。
　　下一个金色道具。
　　【动力装置：飞行涡轮（金色）】
　　说明：安装在航母发展方向的道具，没有等级要求，强大的涡轮动力装置，可以让载具摆脱重力的束缚，向天空飞行，使你的载具可以海空通用。
　　提示：需要集齐四个金色品质的飞行涡轮，才可以正常起飞。飞行时，单个涡轮消耗为每小时200幽能，幽能充能/10000。
　　评价：想要让你的载具变成一个真正的飞船吗？那就赶紧集齐四个飞行涡轮吧！
　　这个扇叶引擎模样的金色品质道具，居然是一个动力装置。
　　陈风看完了它的属性，心头的激动终于忍耐不住了。
　　再大喊了一声‘卧槽’之后，陈风缓了好久才平静下来。
　　能够让载具飞行的动力装置！！
　　哪个男人能拒绝？
　　金色品质的动力装置，效果果然强大，看过说明，陈风知道，它对载具的等级没有要求。
　　只要安装了4个，就能让航母发展方向的载具具有飞行的功能。
　　但是，这玩意目前陈风只有一个，想要让航母飞起来，路还很长。
　　不过，这可以当作陈风一个长远的发展目标。
　　万一以后凑齐了，那‘飞船’不就出现了吗？
　　虽然这种飞行涡轮的动力装置能耗高的惊人，但是也并不是一直使用。
　　载具拥有海陆双功能的时候，相信战斗力也会大大提高。
　　以后看谁不爽了，直接飞到万米高空，在天上攻击，就问你懵不懵逼？！
　　再次将这个道具也收进仓库。
　　陈风此刻的心里很是舒坦，虽然钻石宝箱开出的三件金色品质道具暂时都不能使用，但每一件的功能都不容小觑，陈风满意之极。
　　开完了宝箱，陈风走出堡垒的房间。
　　一出来，他就看到了马小婷属下的女兵们一个个在堡垒上忙碌着。
　　有的搬着桌子，有的搬着床褥，都在有条不紊的打理着堡垒上空出来的房间。
　　有几个女兵和陈风擦肩而过的时候，还亲切的和陈风打着招呼。
　　“陈风船长！”
　　“陈风舰长！”
　　“陈风垒长！”
　　她们热情的打着招呼，但是对陈风的称呼各不相同。
　　陈风听得一愣一愣的，不知道眼前这些个女兵到底在干嘛，而且现在对自己的称呼都变了。
　　堡垒中间的广场上，马小婷正大声的指挥着。
　　“你们都麻溜的！争取把每个房间的生活设施都准备好，明天准备迎接第二波人类！”
　　在马小婷河东狮吼一般的指挥下，忙碌的女兵们齐声回答：“是！将军！”
　　“还有！以后，我不再是你们的最高指挥官！陈风才是！见到面了要打招呼！听到没有！？”
　　“是！将军！”
　　……
　　看到这一幕，陈风满头黑线，怪不得刚才又几个女兵怪异的跟自己打招呼。
　　他走到中间，拽着马小婷的马尾辫，就把她拖到了房间里。
　　“我说！小婷你这是搞什么鬼？！”陈风现在急需一个解释。
　　马小婷‘疼疼疼’的喊了半天，见陈风终于松手，才冲陈风翻着白眼，理了理头发。
　　“我搞什么鬼？这不是你说的让我们整理生活设施，准备迎接第二波传送来的老弱病残嘛？！”马小婷撅着小嘴，一副‘你搞鸡毛’的表情。
　　“你整理生活设施就整理生活设施，你让你的女兵以我为最高指挥官是怎么回事？”
　　刚才不少女兵们对陈风的称呼很是怪异，陈风听了可别扭的慌。
　　“哎呦～陈风！你说现在我都跟你混了，我手底下的这些兵，当然也都跟着你混了啊！以你为指挥官不是应该的嘛！”
　　马小婷很是理所当然，有理有辞的说道。
　　“跟我混不错，但是以我为指挥官是个什么鬼，我不擅长指挥人，以后你的这些兵还是听你的！我不管！”
　　陈风当然不愿意管，他只想当个甩手掌柜，当即不情愿道。
　　那只马小婷不管不顾，直接不耐烦的挥挥手：“不管你同不同意，反正她们现在都是你的兵了！
　　行了，你也别跟我BB了，我还忙的很呢！周灵睿、王若曦这两个死丫头只负责购买，所有的生活设施都是我来处理，可忙了，你别跟我捣乱！”
　　说完这句话，马小婷转身就走，只留下满脸无奈的陈风。
　　看着几十个女人在堡垒里忙来忙去，陈风现在也不好打扰她们，也就随马小婷去了。


第四百四十一章 升级50名女兵
　　十小时后，在众多女兵们仅仅有条的打理下，现在的堡垒可是大变了模样。
　　堡垒的上下一共十二层。
　　除去最上一层和最下一层用作安装船载道具的功能室，中间的十层全都可以用于居住。
　　不过，按照周灵睿的意思，并没有将这十层全部用于居住，目前只安排了船舱中五层的居住空间，上层建筑的其余五层，暂时没有设置。
　　因为还不知道明天具体会有多少人类能够登上堡垒，弄多了反而浪费。
　　不过，可别小看堡垒的五层空间，就是这五层，每一层都有一百个宽阔的房间。
　　陈风在女兵的指引下，全都看了一遍，效果他也很满意。
　　每个房间至少有一百平米的大小，功能齐全，有卫生间，有床和桌椅。
　　不过，并不只有一张床，每个房间都是10张双层床，一共20个床位。
　　这环境已经很不错了，毕竟身处末世，你还指望睡个单间不成？
　　给了女兵们点了一个大大的赞，得到了陈风的表扬，女兵们一个个兴奋的跑开了。
　　看着这50个女兵，陈风突然觉得她们可爱的很。
　　这时候，陈风觉得，马小婷说的以后让他管理这50个女兵们，似乎也非常不错。
　　以后虽然会有更多的属下，但是这群女兵们，完全可以当作自己的亲信。
　　现在这群女兵，实力大部分都是2级强化者，有的甚至还是1级强化者。
　　既然跟了自己，这点实力肯定不行。
　　现在是下午，时间还很充足，陈风摸着下巴，觉得是时候给这些女兵们升级一波了。
　　他便随便喊了一个女兵，然后让她传话，开始集合所有女兵。
　　女兵们在马小婷的关照下，已经非常的认同陈风就是她们的顶头上司了，所以陈风的命令，一个个都没有拒绝。
　　很快，堡垒的广场上，一个女兵方阵就集合完毕了。
　　“报告陈风舰长！所有战士已经集合完毕，请指示！”一个排头兵娇喝道，一股巾帼不让须眉的风范油然而生。
　　看着这些女兵们，陈风嘴角微微上翘，他很满意，虽然女兵们的实力一般，但是到底是军人出身，气质这一块，拿捏的可是死死的。
　　就这么站在这里，普通人要是看到了，肯定也知道她们不好惹。
　　“很好！大家都知道，现在马上将已经正式加入我的队伍了，所以，从今往后！你们！也是我陈风队伍的一份子！”
　　陈风的这番话，也是正式的和这些女兵们确认一下从属关系。
　　这些女兵们一直都是听马小婷的安排，说是以后要听陈风的命令，但是还没听陈风亲口说过，现在陈风的这番话，可是很正式了。
　　女兵们当即眼神灼热的看着陈风，虽然兴奋异常，但还是保持着纪律。
　　只是从她们上扬的嘴角不难看出，这些女兵们到底有多高兴了。
　　女兵们齐声回答，铿锵有力。
　　“是！陈风舰长！”
　　“很好！”陈风对女兵们的气势很满意，接着说道，“不过！以后要当我的人！你们这点实力可不够看！”
　　陈风这话一出，女兵们可有些站不住了，从陈风的话里，不难听出，这是嫌弃她们实力低，她们顿时心里就有些委屈和难受了。
　　毕竟，想要增强实力，可是需要服用概率极低的强化药剂的，以前跟着马小婷，生存点都不够用，只能购买一些低级的强化药剂，3级的强化药剂只买了几瓶，可没一个人成功的，就连2级强化药剂，成功率都是很低。
　　陈风的这番话，简直就是往她们的伤口上撒盐，让女兵们很是难受。
　　就在女兵们紧张委屈的时候，陈风的下一句话，让她们委屈的表情立马变的激动起来。
　　“1级、2级强化者，说是我陈风的属下，别人听了都会笑话，今天，我要让你们所有人全都升级到3级强化者！过几天生存点富裕了，让你们全都升级成4级强化者！”
　　听到这番话，女兵们顿时就忍不住了，一个个难以置信的小声议论起来。
　　“什么？怎么可能？陈风舰长能有这种手段？”
　　“我们一共有50人！现在大部分都是2级强化者，想要升级成3级？根本不可能！”
　　“没错！3级强化药剂的成功率只有10％，假设服用10瓶成功一次，我们50人，那就是500瓶3级强化药剂，那可是500万生存点啊！舰长就算是富有，也不可能有这么多生存点吧！”
　　“对！就算成功率100％，那也需要50万生存点，舰长有那么多生存点？！”
　　“不！我觉得陈风舰长或许有什么其他的办法，当初上将和王若曦一直都没办法升级到3级强化者，后来听将军说，陈风有什么独特的办法，居然让她们一次就升级成功了！”
　　“什么办法？还能有这种事？”
　　……
　　女兵们议论纷纷，都对陈风说的将她们全都升级到3级强化者表示激动、怀疑、震惊和期待。
　　广场上一时间有些嘈杂，将周灵睿、马小婷以及王若曦都引了出来。
　　她们三女相隔较远，但是也都听的清楚，自然也知道了陈风想要将女兵们全都升到3级的打算。
　　她们三人都是借助陈风的欧皇天赋升级到4级的，当然，在她们的认知里，陈风的解释是异性交流会提高升级的概率。
　　眼下，三人立刻就知道，陈风下面会怎么样升级这些女兵了。
　　周灵睿顿时恨恨的说道。
　　“这个坏胚子！难不成他这是要将这50个女兵全都亲……”
　　马小婷脸色僵硬。
　　“应该是吧！我和曦曦都是靠亲……然后才成功升级到4级的。”
　　自己的属下要被陈风一个个……，虽然能升级，但是此刻的马小婷说不出为什么，心里别扭的很。
　　她不知道是舍不得这些女兵们，还是舍不得陈风。
　　只有王若曦，一脸无奈的笑着。
　　“哎～这也是没办法的事，小婷，既然我们加入了陈风，女兵们实力不够，以后肯定没什么作用，眼下只有提高等级，才能发挥她们最大的作用。
　　陈风的办法虽然……，但是很管用，至少能快速的提高她们的战斗力！”
　　周灵睿和马小婷听了这话，也都是无奈的点点头。
　　“算了！随他去吧！反正我们都是陈风的属下，还能抗命不成？
　　我们走吧！呆在这说不定她们还放不开！”马小婷大大咧咧的拉着二女走开了。
　　此刻，陈风的心里也是奔腾不已，他敢这么打包票，肯定是要依靠欧皇天赋了，他的心中不停狂呼。
　　“这是为了提高她们的等级，绝对没有其他的心思！”
　　看着不停讨论的众多女兵，陈风清了清嗓子，然后强忍尴尬。
　　“我知道你们心情复杂，但是，我可以明确的告诉你们！我说到做到，只不过，方法很特殊！”
　　听到陈风这么确定，女兵们终于是信了，有人忍不住好奇询问。
　　“陈风舰长！到底是什么方法啊！”
　　面对50个女兵，陈风只得硬着头皮说了一遍和自己负距离接触会提高升级成功率的事情，以解释欧皇天赋的能力。
　　在听完了陈风的描述以后，50个女兵们瞬间呆若木鸡。
　　此时，就算是一根针掉在地上，估计也都能听的清清楚楚。
　　陈风此时只感觉，他能用脚趾头抠出一个三室一厅来！


第四百四十二章 武装到牙齿
　　场面安静的可怕，当听到陈风说跟他亲下就能够很大概率的升级成功时，女兵们都愣住了。
　　陈风自己虽然表面上看起来毫无波澜，但是内心已经尬的想要跳海了。
　　可是出乎陈风意料的事发生了。
　　原本陈风想象中的，女兵们质疑、羞愤和怀疑根本没有出现。
　　现在的情况却截然相反。
　　女兵们忽然爆发出一阵兴奋不已的尖叫声，然后就是争先恐后的向陈风冲来。
　　“我来！我第一个来！谁都不要跟我抢！舰长是我的！”
　　“终于有机会一亲芳泽了！这个时刻我已经等了好久了！就算不能升级，我也心甘情愿！”
　　“啊～我惦记陈风哥哥好久了！今天终于有机会！就算他是骗我的，我也要试试！”
　　“兄弟们！我先上了！”
　　……
　　女兵们疯了！直接冲到陈风面前，一个个恨不得将陈风活吞了，这让陈风瞬间陷入柔软的‘海洋’中。
　　平日里看见陈风，因为她们还有上下级的约束，一个个都不敢造次，可是现在陈风这话一说出口，女兵们那还能保持镇定，一个个趁机‘捣乱’，有的已经嗦了陈风一口了！
　　看来，这些可爱的女兵们早就对陈风‘心怀不轨’了。
　　此时的陈风很懵逼，这他醸的是个什么鬼？
　　这和他预想的完全不一样啊！
　　现在尴尬的感觉完全消失，陈风一时间也不知道该如何是好了。
　　不过，陈风并没有沉浸在这片‘海洋’中，立刻喝止了众人。
　　“好了！都给我站好！现在药剂还没服用呢，你们冲过来干什么！”
　　看到陈风的脸色很是严肃，女兵们一个个顿时不敢放肆，全都老老实实的站好，让陈风又好气又好笑。
　　陈风搬出一张椅子，坐了下来，接着说道：“现在听我命令，排好队伍！一个接着一个来，服用完了药物，和我亲……之后，自己进入堡垒的一个房间消化药力！”
　　得到了命令，女兵们瞬间排好队伍，虽然队伍很直，但是她们歪着头一个个冲陈风怪笑的模样却让陈风不寒而栗。
　　奶奶的，到底是谁占便宜啊！？
　　陈风心里默念了一句，然后购买了一瓶3级强化药剂。
　　“来！第一个先过来！”
　　在陈风的示意下，排在第一个的人，小跑着走到陈风的面前。
　　她是马小婷的得力手下，是一个2级强化者，陈风见过很多次，此刻她脸颊微红，却隐隐透出一股期待的意思。
　　“舰长！请您开始吧！”
　　然后，她按住陈风的肩膀，将红唇凑了过来。
　　陈风压下心中的最后一丝怪异，将3级强化药剂瓶塞拔出，然后示意她喝下去含在口中。
　　她二话不说，一口闷完，闭上眼睛。
　　哎～造孽啊！
　　……
　　后面排队的人顿时叽叽喳喳的兴奋的讨论着，恨不得现在自己就参与其中。
　　不过，当陈风听到了欧皇天赋发出的成功提示后，就立刻分了开来。
　　此时的女兵脸颊通红，虽然有些不舍，但是浑身开始燥热，让她不得不转移注意力，这情况显然是药力开始发作了。
　　看着有些手足无措的女兵，陈风立刻说道。
　　“自己去房间里消化药力，如果实在难受，可以用冷水浇头！”
　　听了这话，她也激动的点点头，立刻向陈风身后的房间走去。
　　“我的天！真的有用啊！”
　　“她真的升级成功了！我还以为陈风舰长是骗我们的！没想到男女之间还真能提升概率啊！”
　　“那是！我们的陈风舰长是什么人？！世界第一的名头是吹来的？！”
　　“前面的快点啊！抓紧时间！我也想尝尝陈风的滋……呃……强化药剂的滋味。”
　　……
　　在后面人的催促声中，陈风像是一个售货员，迎来了下一位顾客。
　　眼前的‘顾客’还是一位2级强化者，陈风再次取出3级强化药剂，然后开始‘营业’。
　　“好了！自己去房间里消化药剂！”
　　女兵心满意足的走了。
　　下一个，是1级强化者，陈风先用2级强化药剂让她升级，等升级成2级之后，再升级3级。
　　……
　　渐渐的，每一个女兵都成功触发药力，此刻，再也没有一个女兵怀疑陈风的话了。
　　由于陈风的效率很高，仅仅一个小时，50个女兵全都去房间里消化药力了。
　　又过了一个小时，这些女兵们也全都升级到3级强化者了。
　　而升级她们消耗的强化药剂，一共花了陈风大概50万生存点。
　　这数目着实不少，陈风身上的生存点直接见底。
　　不过陈风并不担心，今天获得了大量的物资以及三个金色品质的道具，明天的生存点绝对会有高额的汇报，购买给传送来的老弱病残使用的【老弱病残修复药剂】和【居民契约卷轴】绰绰有余。
　　女兵们英姿飒爽的站在陈风面前，现在的她们，对陈风的崇拜已经达到了一个新的高度。
　　可以毫不夸张的说，就算陈风没有对她们使用【居民契约卷轴】，她们和陈风的从属关系，也是固若金汤。
　　“感谢舰长！”＊50！
　　女兵们似乎已经商量好了，异口同声的向陈风表达着谢意，其中有对他帮助升级的感谢，也有对他无私奉献自我的调侃。
　　陈风摆了摆手，假装没看见女兵们脸上古怪的笑容。
　　“别急着谢我，提高等级才是第一步，下面还有一个惊喜等着你们呢！”
　　听到还有惊喜，女兵们都是一愣，难不成还有更刺激的？！
　　提高到3级她们已经很激动了，现在陈风居然说还有惊喜，女兵们满是期待。
　　陈风从仓库取出一堆卡牌，让后将它们放在桌上。
　　这是从深海龙宫秘境中得到的【硬化】被动技能卡，【蟹足飞射】紫色技能卡，【石化泡泡】紫色技能卡。
　　每种的数量都在一百张以上，眼前的这些女兵们，只有少数学习了技能，大部分连被动技能都没有。
　　既然现在跟陈风混了，陈风当然不会吝啬，直接将她们武装到牙齿。
　　“没有学过被动技能的人，【硬化】被动技能卡拿一张，没有学过紫色技能的人，两个紫色技能卡自己选一张！”
　　听到陈风的这番话，女兵们感动不已。
　　“陈风舰长！您对我们真是太好了！”
　　“陈风舰长！以后您让我往东！我绝不向西！让我走南！我绝不闯北！总之，你让我干啥我干啥！”
　　“陈风舰长！我要为你生孩子！”
　　……
　　听着女兵们激动的过分的话语，陈风满头大汗，只得吩咐一声。
　　“都闭嘴！快点选技能卡！”
　　“是！舰长！”＊50


第四百四十三章 老弱病残传送开始
　　女兵们一个个兴奋的挑选完了技能卡。
　　现在拥有技能的她们才是一个完整的3级强化者。
　　硬化技能可以提高身体的硬度，陈风让一个女兵硬起来给他看了一下，这种硬度，强度还不错，同等级强化者的刀剑砍击居然没什么大碍。
　　【蟹足飞射】和【石化泡泡】女兵们学习的人数一半一半。
　　一个是远程技能，一个是控制技能，错开学习战斗起来也能互相配合。
　　除了技能，陈风又从自己的仓库拿出了一大堆的冷兵器给她们使用，大部分都是蓝色品质，还有一两件紫色品质。
　　现在的女兵们，单个的实力都是强悍无比。
　　给这些女兵们武装完之后，陈风便驱散了她们，让她们分散到堡垒和航母上各自警戒。
　　虽然升级这些女兵消耗了不少，但她们的实力提高，对陈风来说，意义重大。
　　按照陈风目前得到的信息，他猜测。
　　第三次大天灾，肯定会关系到集体的力量，一个人的发展已经不再是重点了。
　　所以陈风现在很迫切的升级堡垒和提高女兵们的实力，为的就是在第三次大天灾中取得先机。
　　现在陈风的整体实力，和全球所有人相比，绝对甩其他人几条街。
　　其他人的团队，估计也就首领，或者重要人员是3级强化者实力，最多还有一两波人有宠物会达到4级，他们大部分的成员肯定是1级或者2级的实力。
　　但是陈风这边，一个5级的吉娜，一个5级但能临时达到6级的小胖，还有三个4级的鱼人将军。
　　等【珊瑚精提炼器】再工作几天，就又能升级肥仔他们到5级了。
　　除了这些，女兵们也全都是3级强化者。
　　载具的等级，也是别人无法比拟的。
　　这份实力，要是完全公开，不知道要羡慕嫉妒恨死多少人。
　　不再多想，陈风升级完女兵们之后，就回到了自己的房间准备休息。
　　毕竟盖了那么的章，嘴里也干的厉害。
　　但是周灵睿、王若曦和马小婷三女不知道什么时候凑了过来，一个个冲着陈风露出鄙视、坏笑的表情。
　　马小婷率先问道：“陈风！怎么样？快乐吗？”
　　陈风语塞，直接忽视她们的目光，选择装傻。
　　“什么快乐不快乐的，你们的准备工作都做好了吗？除了为营救老弱病残设置的生活设施，还有制定一个合理的收容计划，还有奖惩制度等等，你们都做好了吗？”
　　看到陈风一个接一个的问题，三女瞬间懵逼，一个个呆呆的摇头。
　　“既然没有做好！那就都给我准备去，要是明天老弱病残过来场面混乱的话，你们三人的屁古怕是要被我抽烂！”
　　陈风恶狠狠的威胁着，脸上的笑容像是一个抓住小绵羊的大灰狼。
　　三女下意识的捂住了屁古，头也不回的走掉，估计是商量对策去了。
　　等三女走后，陈风则将吉娜叫了过来，然后和吉娜美美的睡上一觉。
　　看着怀中乖巧听话不作怪的吉娜，陈风感概一句：“还是吉娜最懂事啊！”
　　夜晚的时候，陈风突然收到了卢修培的私聊消息。
　　“陈风，系统之前的公告你应该了解了吧！”
　　这个时候卢修培发消息，估计是要跟陈风商量一下明天传送的第二波人类老弱病残的事，陈风立刻回复。
　　“是的，卢先生，针对明天传送来的老弱病残，我已经做好了最大程度的收纳准备，堡垒能够收容万人，只要这些人能出现在我的载具周围，我绝对能第一时间营救，并且妥善处置。”
　　看到陈风的消息，卢修培很是感动。
　　“陈风小哥！不是我夸张，你现在做的比官方还要好！华夏有你，真的是福气啊！”
　　“卢先生过誉了，当初我答应加入官方，你就曾向我提出要尽力帮助第二次传送来的老弱病残，我身为华夏人，这也是我应该做的！”
　　“虽是如此，我作为华夏官方代理人，也想向你表示感谢。不过，陈风小哥！我也不希望你为难，第二次传送来的人，因为会定格在我们传送的第一天，传送到这个他们完全不了解的世界，难免会心浮气躁，一些道德绑架的事也肯定会有。
　　希望你能多多包包含，但是如果有实在过分的，你大可不比为难自己，毕竟末日世界，能够独善其身已经很不容易了。”
　　看完了卢修培的这个信息，陈风深以为然。
　　第二次传送来的人类，他们的记忆和状态，都是定格在第一波人类传送的第一天的，所以他们不会有任何的危机意识。
　　人性很难讲，明天老弱病残的人传送而来，情况肯定会复杂、混乱，也肯定会有一些不识好歹、倚老卖老、道德绑架的人存在。
　　要是他们在知晓了目前的处境后能快速的摆正自己的态度，那一切好说，要是不行，那陈风可不会让这些一直待在自己的载具上，给自己找气受。
　　“行！卢先生，我知道分寸的！”
　　“陈风小哥，第二波传送来的老弱病残先不谈了，我们聊聊三天后的事吧。
　　三天后开启第三次大天灾，目前具体什么天灾还不得而知，但是我看系统公告里说，第三次大天灾开启的时候，将会取消区域边界，到时候，整个世界所有玩家都是一个大的区域，那这么一来，我们是不是可以汇合了？”
　　“不错，按道理说，只要游戏界面中的【地图】功能足够大，我们应该能看到双方的位置并靠近，就算地图不够大，我们看不到对方的位置，我也有【定位指引针】，也能提示双方的方向，汇合应该不难！”
　　“太好了！陈风小哥！这一次，华夏官方终于能将分散在全球各地的成员召集起来了，希望陈风小哥能尽快和官方汇合！”
　　卢修培早就希望陈风能和官方基地汇合了，现在系统三天后取消区域边界，正好合了他的心意。
　　陈风对华夏官方并不是特别抗拒，等第三次天灾开启时，可以尝试汇合试试。
　　“行！没问题，我们第三次天灾见！”
　　“好！”
　　……
　　除了卢修培，陈风之后又和索菲宾聊了一会，聊的内容和卢修培也都差不多，索菲宾也表示想要和陈风尽早相遇，到时候真正加入陈风。
　　在聊完了这些话之后，陈风便早早休息，原始海域没有什么危险，陈风睡得很是香甜。
　　时间慢慢流逝，转眼已经到了第二天的早晨6点。
　　还有一个小时，老弱病残即将开始传送。
　　陈风的堡垒和航母靠的很近，上面正有不少女兵在站岗。
　　除了站岗，她们也全都得到了命令，时刻准备着下海救人。
　　陈风站在堡垒大门处，静静的等待。
　　一个小时候，系统提示忽然响起。
　　【时间到，第二波蓝星的老弱病残人类，将在三分钟后开启传送，请所有玩家做好准备！】
　　“终于来了吗？！”陈风看着天空，喃喃自语。


第四百四十四章 营救人数：一千
　　“所有女兵做好营救准备！”
　　“肥仔！下海变身！以最大体积营救海水中的人类！”
　　“小胖、美美、乐乐！你们也一样！”
　　“注意，等会传送来的人类都是老弱病残，身体会很孱弱，务必不要伤到他们！”
　　陈风一挥手，大声的冲着所有下属吩咐。
　　“是！”
　　“噶～”
　　众人齐声回应，场面很是壮观。
　　肥仔率先跳入海水，和小胖一起沉入海底，他们可以用庞大的身躯，将海面上的人类第一时间托起，不会因为身体虚弱而被海水淹死。
　　美美和乐乐则幻化出自己的多条触手，等会也能快速救援。
　　还有女兵们，全都分布在堡垒的边缘，时刻准备着。
　　这一刻，营救第二波人类，陈风已经做好了完全的准备。
　　三分钟很快过去，陈风忽然听到一声惊慌的尖叫。
　　“啊～”
　　这声音，是一个较为苍老的男性发出来的，而且方向是从头顶之上传来的。
　　陈风循声向头顶看去，此时的天空上二十米左右的高度处。
　　突然凭空出现一个空间裂缝，在闪烁了一下蓝色的光芒后，一个老者就从其中掉落。
　　在老者从中掉出来之后，这道裂缝又快速消失。
　　这个老者也正是发出声音的人。
　　老者大约是一个六十岁左右的男性，此刻正一脸惊恐的下坠，二十米的高度说高不高，说低也不低，对于普通的人类来说，要是没有以合理的姿势落入海中，可能也会受伤。
　　好在美美的触手突然伸出，在老人快速下坠的时候，空中缓冲了一下，然后任其跌入海中。
　　跌入海中之后，老者并无大碍，被一个女兵架起来往堡垒游去。
　　紧接着，天空之上，开始有无数的空间裂缝出现，一个接一个的身影不停跌落。
　　一个！两个！十个！……
　　像是下起了饺子。
　　“所有人！全力救助！”
　　陈风再次吩咐一声，催促着众人。
　　眼下传送的速度开始加快，几乎是一瞬间，堡垒周围的海面上全都是传送而来的人类。
　　这些人因为从空中跌落的高度不算高，又有美美和乐乐进行缓冲，跌入海中之后并无大碍。
　　但是此刻的他们，却因为眼前怪异的画面而一个个惊恐的尖叫起来。
　　有十多岁的少年，也有年过半百的老者，还有身体残缺的青年，甚至还有几岁的幼儿。
　　“怎么回事？！这是哪里？我怎么会出现在这里？！”
　　“到底是谁？谁敢把握绑架到这里来？！”
　　“妈妈！我要妈妈！”
　　“天哪！这是大海？鲨鱼！海龟！？这些都是什么怪物！”
　　“别碰我！信不信老子弄死你！”
　　“救命！我不会游泳！”
　　……
　　海水中的嘈杂声此起彼伏，当然这也是陈风早就预料到的事情。
　　女兵们和陈风的宠物全都按照陈风早就定制好的计划开始展开营救计划。
　　先优先那些不会游泳的人，然后在全员营救。
　　此刻，天空上出现的裂缝的频率终于降低，最后一次传送完一波人之后，裂缝也完全消失。
　　陈风看着海水中混乱的场面，心中大致开始了估算。
　　这次传送而来的人类，都是被均匀的随机分配到世界所有玩家载具的周围。
　　眼下堡垒的周围，大约有一千名人类，具体数量还要等全部营救上来后清点一下才清楚。
　　女兵们和小胖、肥仔等人陆续的将这些人搭救上堡垒。
　　尽管小胖和肥仔他们看起来比较瘆人，但是这些普通人再怎么惊慌也无济于事，只能怀揣着惊恐和疑问，一个个被送上堡垒。
　　不过，在短暂的惊慌后，除了年纪较小的幼儿，其他人全都慢慢安静下来，开始打量着周围的环境。
　　终于，所有的人全都被送进堡垒的广场上，并且无一伤亡，女兵们也等着陈风的下一步命令。
　　陈风对马小婷说道：“小婷，你去看管航母，这些救上来的人类还不熟悉，不允许他们靠近航母，万一触发了什么武器，后果很严重。”
　　“放心吧！陈风，航母救交给我了！”马小婷点点头，带着几名女兵登上了航母。
　　吩咐完马小婷，陈风又看向周灵睿和王若曦。
　　“灵睿，曦曦！你们两个带着女兵们去安抚一下这些人的情绪，他们刚刚来到这个世界，心里肯定乱的很。
　　情绪稳定了，再跟他们说一下这个世界的情况，让他们早点了解清楚，我好早点开始升级堡垒的计划！”
　　现在被营救上来的人都在堡垒的广场里聚集着，他们现在既恐惧又疑惑，陈风可没心思去和他们解释，这种事情交给细心的女人们肯定更加合适。
　　“好的陈风！”
　　王若曦和周灵睿点头答应，还没走，陈风像是想起了什么，叮嘱道。
　　“哦对了！记住，安抚完情绪之后，把他们安置在堡垒的船舱中，这次人数只有一千人，就让他们住负一层吧！
　　他们的活动范围你们要严格的看管，不准他们进入堡垒的最顶层和最下层，那里是堡垒重要道具安装的地方，闲人免进！
　　给你们一天的时间，明天早上一大早，我有话对他们说，希望你们搞定！”
　　“嗯！知道了！陈风你就瞧好吧！”
　　在陈风详细的说明了要求后，王若曦和周灵睿终于开始忙起来了。
　　陈风只让同是人类的属下去跟这些人接触，并没有让鱼人去，毕竟这些人还需要一个接受的过程。
　　避开吵闹的堡垒广场，陈风先回去航母待会，等周灵睿他们全搞定了再过去就行了。
　　这次传送到陈风载具周围的人类，大约有一千人，人数比陈风料想中的少了一些。
　　原本陈风预想是有上万或者十万以上的人在载具周围的。
　　可没想到只有千人左右，这让陈风有些失望，第三次大天灾明确说明，载具上人越多，后面的天灾优势越大。
　　看来，想要一次招纳多人的计划很难实现了，只能等以后再说了。
　　与此同时，整个海洋游戏世界，无数的地方都在上演着同样的画面。
　　第二次传送来的老弱病残，全都被均匀的分布到每艘载具的周围。
　　而大部分的老玩家也都开始了营救。突然多了这么多新人，整个世界都乱了套了。
　　但要是能经过一天的混乱期缓冲一下，明天应该会有所好转。


第四百四十五章 混乱的第一天
　　在陈风去航母偷闲的时候，周灵睿和王若曦正不停的擦着额头的汗水，安抚着今天营救下来的人的情绪。
　　这一千人除了少数的儿童，大部分经过了二女的努力，已经暂时消除了慌乱的情绪，安静下来了。
　　虽然他们一个个沉默不语，不停的打量着堡垒的环境，但至少能听周灵睿两人给她们介绍一下这个新的世界了。
　　周灵睿看着一千个男女老少，深吸了一口气，然后开始娓娓道来。
　　“各位，你们好！欢迎你们来的这个全新的世界！下面，我简单为你们讲解一下这个世界。”
　　“……”
　　“这就是海洋末日游戏世界，简单的说，你们可以理解这是一个游戏世界，你们心中默念，就可以找到属于你们自己的游戏界面，你们可以自己尝试一下。”
　　听到周灵睿的介绍，这些人虽然惊异，但都是一个个尝试起来。
　　很快，他们都发现了自己眼前，一块半透明的光幕出现，上面有各式各样的信息。
　　在详细了解了之后，他们终于明白了现在的处境。
　　有人惊恐的说道。
　　“为什么？为什么我们会来到这里？是不是你们用了什么高科技手段，将我们绑架来的？！”
　　听到这话，王若曦无奈的笑了一声，解释道。
　　“这位老先生，请你不要激动，我们并不想绑架任何人，刚开始你们也看到了，我们可是全力搭救你们的人，至于为什么你们会来到这里。
　　说实话，我们也不知道，我们只是比你们先来到了这个世界。而且可以告诉你们，这个世界第一波来的人类，全都是壮年，一共40亿人类，但到目前为止，还剩7亿人！”
　　“什么！还剩7亿？！也就是说，你们来到这个世界，已经死了三十多亿人了？！”
　　有人不敢置信的站起身，眼神还是震惊和怀疑。
　　周灵睿接过话。
　　“不错，我们传送到这个世界70天，经历了两次恐怖的大天灾，可以说，这个世界就是一个求生的世界，只有拼尽全力，才能够争得一丝的存活机会！”
　　又有一人问道。
　　“我凭什么相信你们说的是真的，虽然发生了这么多离奇古怪的事情，我也相信了这个世界的真实性，但是我可不相信你！鬼知道你们有什么目的！”
　　这里的老者居多，一个个都是活了半辈子的人，现在考虑问题也会全面一些。
　　“你们信不信！是你们的事情！我们之所以愿意救助你们，也只是本着一个人道主义的精神，这艘载具的主人名叫陈风，他会在明天一早来跟你们见面，到时候，他会告诉你们我们的目的。
　　今天，你们只需要详细的了解一下这个世界，然后每人领取一份饮食，好好睡一觉，等待陈风的到来就行了！”
　　看着周灵睿并非有什么害人的心思，众人也都信了几分，但是对她口中的陈风，却都好奇起来。
　　“陈风是谁啊？很厉害吗？”
　　“不知道啊？能拥有这么大一个大船，应该很厉害吧！”
　　……
　　众人小声的窃窃私语，讨论起了陈风。
　　周灵睿嘴角带笑，脸上挂起了一丝骄傲和自豪，大声说道。
　　“你们来到这个世界，是一个天大的不幸，但是不幸中的万幸，就是你们遇到的是陈风！还有幸登上了他的载具！
　　刚才我已经告诉你们如何打开游戏界面了，里面的功能你们自己摸索。
　　但是有一个功能叫做【聊天】功能，这就是一个全世界的聊天群，你们可以问问别人，陈风是谁！或者，看看世界排行榜，相信明天，你们应该会有所了解。”
　　说完了这些之后，周灵睿和王若曦取出事先准备好的淡水和饮食，分发了下去。
　　然后便让这些人去船舱的房间中休息，一天的时间，相信足够让这些人自我了解这个世界了。
　　这些人当中不乏社会地位极高之人，看到周灵睿只是分发了一些简单的饮食，然后又安排了一个20人的宿舍，一个个都是有些不满。
　　但是在女兵们的威慑下，这些人尽管再有不满，也只能先安顿下来，了解了情况再说。
　　毕竟，那种不知天高地厚，上来就以自我为中心的人还是少数。
　　安顿好了这些人之后，周灵睿和王若曦就各自离开了，只剩下女兵们遵从陈风的吩咐，看管着这些人，不让他们进入堡垒的重要场所。
　　今天的世界聊天，格外的热闹。
　　第二波传送来的人类，让整个海洋世界的玩家数量又达到了一个巅峰。
　　世界聊天。
　　“这到底是个什么鬼地方，海洋世界？是外星人袭击吗？”
　　“哈哈！来了这么多菜鸟，要是没我们这些老玩家，真不知道他们怎么活下去！”
　　“呵～要不是系统提示说人口越大，第三次大天灾优势越大，我才不会救这些人呢，都是老弱病残，救了有什么用？一点忙都帮不上，还需要我供他们吃喝！”
　　“妈妈！你在哪里！我好害怕！坏人们把我关在笼子里，你能不能来救救我！”
　　“我的愿望实现了吗？我穿越了？以我的主角命！我肯定能在这个世界打出一片天来！”
　　“楼上的中二少年，你是奇典的小说看多了吗？还打出一片天！想想怎么活下去吧！”
　　“各位！我是卢修培！既然大家都选择营救老弱病残了，那就请你们善待他们，系统都提示了第三次大天灾会和人口有关，你们至少要让他们活下去吧。
　　而且，他们也并非毫无作用，5级商城中，会有一个【老弱病残修复药剂】出售，并且只要100生存点，让第二次传送来的老弱病残使用了这个道具，他们就能和成年人一样发挥作用！”
　　“我今天救了八百多个人，有几个老年人直接摔死了，我也是没办法！我已经尽了自己的最大努力去营救了。”
　　“什么？还有老弱病残修复药剂出售？使用了还能变成成年人，价格也不贵，实在太好了！可惜啊！只有5级商城能够出售！”
　　“那现在只有陈风大佬能使用这个道具了？被他营救的老弱病残真是幸福！”
　　“陈风很厉害吗？我现在就在他的载具上，听他的伙伴说，我们能上他的载具，是不幸中的万幸呢！”
　　“楼上是新人吗？你的运气真的是太好了！陈风不是厉害！而是牛逼！牛逼懂么？！他是海洋游戏里YYDS，可以说，你们上了他的船，就偷着乐吧，我们这些老人想上他的船都没有办法呢！”
　　……
　　（在线人数45亿）
　　世界聊天里的消息滚动个不停，有新人的疑问，也有老人的调侃。总而言之很是混乱。
　　但通过这种方式，今天传送而来的人，只要不是傻子或者儿童，就都能快速的了解这个世界，相信等到明天，他们就知道这个世界的具体情况了。


第四百四十六章 居民契约卷轴和老弱病残修复药剂
　　第二天一早，陈风就被周灵睿几女给叫了起来。
　　睁开朦胧的双眼，陈风看见周灵睿、王若曦和马小婷三女整齐的坐在床边，眼神满是焦急的盯着陈风。
　　“怎么了？昨天救起来的老弱病残们安置妥当了吗？他们对这个世界已经完全了解了吗？你们这是想要干什么？”
　　陈风坐起身，捂着自己的胸口，看着三女，有些不明所以的问道。
　　周灵睿最先开口。
　　“陈风！你交给我的事我都办妥了哦，昨天的传送来的那些人已经安排妥当，一共一千零一百人，现在就在堡垒中等着你呢。”
　　王若曦也跟着说道：“对！没错，昨天我们俩可是废了好半天的劲，终于安抚了他们的情绪，又跟他们介绍了这个世界的情况，相信经过了一天一夜的时间，他们已经完全了解这个世界了！”
　　陈风满意的点点头，但是看到三女一副欲言又止的模样，就知道她们除了报告，肯定还有其他事。
　　“做的不错！说吧，还有什么事？！”
　　陈风发话了，马小婷率先憋不住了。
　　“陈风！昨天除了安顿好营救的老弱病残，我们三个人以及不少女兵们，也都联系到了自己的家人。
　　我们的家人现在分布在世界各地，全都被营救了起来。我们现在就是希望你能出面，和营救他们的载具主人联系，让他们善待我们的家人们！
　　等到第三次天灾开启区域边界消失的时候，能够尽早的汇合！”
　　马小婷说完，周灵睿和王若曦二女也跟着点点头。
　　三女看陈风的眼神，都是可怜兮兮的，就像三只乞食的小猫。
　　这要是让别人看见了，还以为陈风欺负她们三人呢。
　　陈风闻言，一拍脑门。
　　“我还以为什么事呢！这点小事还要这么委婉的说吗？直接点啊！回头你告诉我你们的亲人具体在谁的载具上，我挨个联系一下。
　　以我的名望，再给一些好处，相信你们的亲人都会被善待的。
　　再说了，马小婷，你的名气也不差，你咋不说呢！？”
　　三女一看陈风这么积极，一个个都是喜笑颜开。
　　周灵睿直接在陈风脸上‘bia叽’了一口，王若曦因为马小婷在身旁，只给了陈风一个爱你的眼神。
　　马小婷挠挠头，嬉笑着。
　　“哈哈！不是我不说，我现在都跟你混了，这种事还是你来说比较好，而且你的名头可比我大多了！”
　　陈风笑了笑，马小婷说的也对，现在这个世界，估计还真没有人敢不卖陈风的面子。
　　跟三女要了具体的名单，陈风通过系统的私聊，搜到到对应的人之后，一个个联系了过去。
　　这些营救了几女亲属的人，在陈风看来，大多都是一些小角色。
　　当陈风主动联系他们时，一个个受宠若惊，得知了陈风的意思后，纷纷表示绝对会将几女的亲人当作自己的亲人一样对待。
　　还说了，等区域边界消失后，一定会亲自把他们送到陈风的面前。
　　他们的这种态度也在陈风的预料之中，毕竟第三次大天灾即将来临，能够巴结上陈风，可就是多了一个存活的希望啊。
　　陈风也表示，只要将人送过来，会尽量给予他们一些帮助，最后两方皆大欢喜。
　　周灵睿三女也都心满意足的离开。
　　陈风穿好衣物，走出航母的上层建筑，看着硕大的堡垒，陈风喃喃自语。
　　“接下来，要早点安置好传送来的人，加快升级堡垒到【海上基地】了！”
　　今天时第二次天灾结束的第二天，系统给予的三天休息时间已经近半，陈风可要抓紧时间了。
　　轰隆隆～
　　得知陈风驾到，女兵们开启堡垒的大门迎接，让陈风毫无阻拦的进入。
　　大步走进堡垒，陈风能够清楚的看见，堡垒中心的广场上，已经聚集了很多人，应该全都是在等着自己。
　　没有丝毫怯场，陈风走到这些人的面前站定。
　　虽然没有说话，但是一股上位者的气势油然而生。
　　见到陈风，这些人已经开始了窃窃私语，相比昨天一天的时间，他们对陈风已经足够了解了。
　　“他就是陈风？好年轻的小伙子啊！”
　　“陈风哥哥好帅，跟我爸爸一样帅气！”
　　“哼！这个陈风看起来有些拽啊！”
　　……
　　看着嘈杂的人群，陈风眉头微皱，但是转瞬救放松。
　　这些人都是老弱病残，小的有三四岁，老的有八九十岁，病残的也是坐在椅子上，对他们不该太过苛刻。
　　咳咳～
　　清了清嗓子，陈风举起手，示意自己有话要说，众人也随之安静。
　　“各位！相信大家经过了一天一夜的时间，对这个世界已经很了解了，我也不多说废话，简单说两句吧！”
　　“大家都知道，这个世界是一个残酷的世界，想要活着，并不容易。
　　我之所以救你们上来，并非只是出于人道主义，我也有自己的目的。
　　你们，对我很有价值！
　　可以告诉你们，两天后，第三次大天灾就要降临，虽然我并不知道天灾是什么，但是系统提示过，人口越大，优势越大。
　　所以，我愿意收留你们！”
　　听到了陈风的话，这些人一个个忧心忡忡，想必也是知道了两天后的第三次大天灾。
　　没经历过残酷世界的他们，对未知的天灾充满了恐惧。
　　陈风继续开口。
　　“当然，我也不是一个大好人！想要留在我的载具上，就要有一定的付出！下面，我给你们两条路走！”
　　“第一个！我可以让你们在这里安全的停留到明天晚上，然后你自己取出仓库的【木筏】载具，自行离开，随你们找谁，以后和我陈风毫无干系。
　　第二个！正式加入我，以后成为我队伍里的一份子，相信你们也知道，我的实力在世界都是名列前茅的，载具的安全性不用我说你们也知道了，要是我这里也危险，那就没有安全的地方了。
　　加入我，不仅可以得到我的庇护，还可以将你的木筏摧毁，得到木筏之心，来交换我的【老弱病残修复药剂】，这个药剂可以让你们返老还童、病痛全无、肢体再生，神奇至极。
　　但是正式加入我并不是口头说说就行的，我这里还有一个道具，叫做【居民契约卷轴】，下面，我告诉你们这两个道具的属性！”
　　【老弱病残修复药剂（1000生存点）】
　　说明：第二次天灾结束后，将会投放老弱病残的蓝星40亿人类，可以用此药剂祛除任何疾病、残疾，为老者增加20年寿命，使幼儿快速增长至成年（智力同步）。
　　注：只有第二次传送的老弱病残人类有使用的权限。
　　评价：不要管这药有多么牛批，你只需要知道它管用就行了！
　　【居住契约卷轴（100生存点）】
　　说明：由载具所属主人和其载具上的居民所签署的居住契约卷轴。签订成功之后，居民将会受到系统的制约，必须听从载具主人的命令，维护主人的安全，如若以任何形式损害主人或利益，系统直接将其抹杀。
　　评价：说白了，这玩意就是一个奴隶卷轴，只要签了，就会被系统强制着听从载具主人的命令。
　　陈风当即将【老弱病残修复药剂】以及和奴隶卷轴没什么区别的【居民契约卷轴】的属性告诉了眼前的一千一百人。
　　当得知了【老弱病残修复药剂】的属性后，这些人的脸上一个个都是激动不已，老弱病残的属性，对他们来说，简直就是灵丹妙药，他们非常迫切的想要得到。
　　但是得知了【居民契约卷轴】的属性，所有人都是惊怒不已。
　　一天一夜的时间，他们已经知晓了这个世界存在神奇的道具，当知道陈风的居民契约卷轴会让他们没有丝毫反抗能力的听令于陈风时，一个个的脸上神情各异。
　　有迟疑！有震惊！有震怒！有好奇！也有满不在乎！
　　他们的情绪剧烈的变化着，当即，就有一个老者大声的指责着陈风。


第四百四十七章 倚老卖老
　　这老者拄着一根拐杖，颤颤巍巍的走上前来，看似佝偻的身子，居然将拐杖举起来指着陈风，一副兴师问罪的态度。
　　“年轻人！你也太胆大妄为了！这是居民卷轴？这分明就是一个奴隶卷轴！签了它，我们以后不就完全听你的摆布了吗？你让我们死，我们都不能拒绝！我马三爷自由自在了一辈子，到老还能被你这个毛头小子管着？想让我们签这玩意，你！做！梦！”
　　老者自称是马三爷，一脸的桀骜不逊。
　　说完了之后，还鼓动着身后的人群，让他们评价自己说的有没有道理。
　　他这么一说，身后的千人队伍也都是议论纷纷。
　　【居民契约卷轴】的要求的确苛刻，只要签了，也的确和陈风的奴隶没什么区别，这些人刚刚从蓝星过来，记忆还处于正常的时代，这才经过了一天一夜，让他们甘心做别人的奴隶，他们当然不愿意。
　　看着眼前逐渐嘈杂的人群，陈风眉头皱起。
　　自己也说了，给了两条路给他们选择，并非一定要他们跟自己签订契约。
　　要是这些人是被其他老玩家营救的，有居民契约卷轴的话，估计都没有选择给他们，不签？不签就送你上路！
　　陈风没有生气，只是平淡的看着眼前带头的老者。
　　“马三爷是吗？请您不要生气！我并不是一定要你们签订这个契约，一切都只是自愿！”
　　“其他人也是，签不签这个契约全凭借你们自己的意愿，我不会强迫任何人，之前我也说了，你们有两条路可以选择，要么不加入我的队伍，自己离开，我可以让你们在我的堡垒上待到明天晚上，你们做好准备后再自行离开。
　　要么，加入我的队伍，有一个落脚之地，享受我的庇护，但是要签订契约，还能从我这换取【老弱病残修复药剂】，让老人增加20年的寿命，让伤残痊愈，肢体再生，让孩童也有一定的战斗力。
　　而且，我也保证，不会对大家有什么苛刻的命令。
　　所以各位，你们也无需生气，完全可以自己选择！”
　　听到了陈风的话，众人再次议论起来。
　　陈风说的不错，从一开始他就没有逼迫大家，签不签自己选择。
　　但是两种选择在众人眼里，和一个选择没有区别。
　　第一种离开陈风的堡垒，这些人初来乍到，全身上下只有一个木筏可以使用，要是离开堡垒。
　　虽然海面暂时没有什么危险，但是等到第三次大天灾开启，他们绝对是十死无生，除非能在天灾来临前找到其他人的庇护。
　　让他们离开，他们自然不肯。
　　所有人都想留下来，留下来不仅安全、食物、住处没有问题，而且还可以得到【老弱病残修复药剂】，知道了这个药剂的效果，这些人没有一个不心动的。
　　他们都是老弱病残，有了它绝对是开启了一个全新的人生啊。
　　留下来的好处，实在是太诱人了，那签订契约这一个条件，根本算不上什么条件了。
　　当即，就有人举手，想要同意。
　　但是这马三爷看到后，再次举起拐杖，喝止了那人，然后接着冲陈风说道。
　　“陈风是吧！昨天在那个什么聊天频道，我也知道你厉害，但是你现在这般做法未免有些趁人之危了吧？
　　你这是让我们自由选择吗？我们初来乍到，又都是老弱病残，如果独自离开，那就是一个死，你这是逼着我们选第二条路啊！
　　我还是不同意，按我的想法，我们还留在你的堡垒上，我们也不占你便宜，用我们的木筏换你的那个什么修复药剂！但是绝不可能签那个什么奴隶契约！”
　　马三爷的这段话，说的那是铿锵有力，掷地有声，一脸义正言辞的模样。
　　身后原本同意陈风说辞的人也都一个个面露犹豫之色。
　　既然现在有人带头，那既能得到修复药剂，留在这里避难，还不用付出什么，大家当然愿意了。
　　等到了马三爷的话，陈风笑了，就连陈风身后的马小婷等人也都是笑了。
　　陈风不是慈善家，他能活到今天，并且有足够的物资，一切全都是他拿命换来的。
　　眼前这个马三爷，三言两语就想轻松的占了陈风的便宜，陈风怎么可能答应。
　　说用木筏换取【老弱病残修复药剂】，简直是异想天开。
　　陈风答应可以用每个人的木筏之心交换药剂，是针对他们签订契约之后给他们的福利。
　　一个木筏之心多少生存点？只需要200生存点。
　　一个修复药剂多少？1000生存点！
　　这能交换吗？价值完全不成正比。
　　陈风本来想着既然成了自己人，那自己就算是砸锅卖铁，卖物资，也要凑齐生存点，供他们兑换。
　　可现在这些人太不知好歹了，陈风脸上的笑容逐渐消失。
　　盯着这个倚老卖老的刺头马三爷，陈风果断的说道。
　　“马三爷打的好算盘！刚才给你们介绍药剂的时候，我也说了，药剂需要1000生存点才能买到，你们的木筏，能够得到木筏之心，相信你们有些人已经通过【交易】功能查过价格了，以200生存点还我1000生存点的东西，你们觉得我陈风是傻子吗？
　　再说了，这个【老弱病残修复药剂】目前只有我能够无限量供应，你们就算离开我的载具，找了其他人，他们也都没有交换的途径。
　　别人想进我的队伍都没有门路，你们真是身在福中不知福。
　　加不加入由你们，我没心思跟你们胡扯。
　　这样吧，给你们一天的时间考虑，愿意加入就去堡垒的控制室找我，不愿意加入，今晚之前离开堡垒！”
　　说完这句话，陈风一挥手，便准备离开。
　　谁知这马三爷突然赖皮似的倒在地上。
　　“你这年轻人！一点尊老爱幼的心都没有！气死我了！今天我就不走！我也绝不会签订契约，我看你能把我杀了不成！”
　　看了一眼这个倚老卖老的老头，陈风不屑的一笑，跟自己耍这一套，没用！
　　陈风也不废话。
　　冲着身旁维持秩序的女兵吩咐。
　　“来个人，既然这个老先生已经做好决定不愿意加入我，你们就给我送客！”
　　“是！”
　　女兵们二话不说，来了两人，抬起这个老者就往堡垒外面走，只留广场中央一千多个人满脸懵逼。
　　打开堡垒大门，女兵们将其直接扔进大海。
　　“哗啦啦！”
　　马三爷虽然年纪不小，但是手速还挺快，立刻取出了木筏，然后落在上面。
　　他颤颤巍巍的还想回来，但是看着一脸警告意味的女兵，只能留在木筏上，冲着陈风破口大骂。
　　“你这个小混蛋！我要上聊天频道控诉你！让全世界都看看你是什么德行！”


第四百四十八章 身在福中不知福
　　以陈风灵敏的听觉，自然听到了外面马三爷的谩骂。
　　自己昨天特地将他营救上来，供他吃喝拉撒睡，要是没有陈风，他昨天就死在海里了，现在还恩将仇报，想要抹黑陈风。
　　要不是看在他是一个老人的份上，陈风说什么也要送他回老家。
　　不再搭理堡垒外的老者，让他自生自灭吧。
　　陈风看着眼前被他刚刚的行为吓住了的众人，语重心长的继续开口。
　　“各位，我再重复一边，是否加入我的队伍签订契约，你们自己决定，不加入，我也不会对你们怎么样，你们自行离开就行了！
　　最后，签订契约虽然会让你们被系统所影响从而听我的命令，但是你们可以看看，这些女兵也都是我的属下，我从来没有说是逼迫他们干什么，对你们，也是一样，大家全都是为了基地着想，为了活着努力，而我，只是你们的领头人而已。”
　　说完这句话，陈风没有多说，独自去控制室了。
　　剩下的广场上的众人面面相觑，犹豫不决，议论纷纷。
　　“哎～老头子！说实话，昨天我在那个什么聊天频道看了一夜，有不少跟我们一样的老弱病残被其他有大船的船长救起来了，可是他们不是被关着，就是被胁迫抢了木筏，很少有像我们一样吃喝不愁，还能被礼待的。
　　我觉得这个陈风不错，手里还有其他人没有的【老弱病残修复药剂】，我们要不就跟他签了那个契约吧！”
　　“嗯，老婆子！我也觉得这个陈风虽然年纪不大，但是做事有理有据，是一个合格的首领，我们等会就去找他签契约，主要的是还能得到那个什么修复药剂，说是能返老还童，要是能重返年轻，说不定我又能重振雄风了！”
　　“……你这个老不死的！我们走！”
　　“嗨～现在来到这个世界，离开陈风我们连活着都困难，现在这个陈风不仅给我们提供安全稳定的生活环境，还能让我们的病痛消失，我都瘸了二十多年了，有这机会，就算真当奴隶，我也无所谓！何况，陈风说了，不会因为这个卷轴逼迫我们干什么。我也去签了！”
　　“我觉得这个陈风肯定还有什么阴谋没说出来，他能有这么好心？现在说的冠冕堂皇，等到我们签了契约，不知道会让我们干些什么呢！我可是知道，这个世界神仙鬼怪的什么怪物都有，别到时候让我们上去当炮灰了！我反正是不签！”
　　“对！没错，我现在才52岁，不稀罕他那个什么修复药剂，我有手有脚的，有了木筏自己还活不了？”
　　“走！我们出去，找马三爷，我们一起离开。”
　　……
　　一千一百人，逐渐形成了三股队伍。
　　一个队伍，下定了决心，纷纷去找陈风签订契约，愿意留在堡垒上。
　　一个队伍，犹豫不决，还在等待。
　　还有一个队伍，果断的离开。
　　而离开的人，女兵们也都没有阻拦，这些人全都和马三爷聚在一起，凭借木筏漂流在堡垒的周围，齐力在聊天频道指责着陈风。
　　此时的世界聊天频道，忽然涌出了一股清流。
　　“哼！这个世界第一的陈风！也不过如此，一点都不知道尊老爱幼，想让我们签订什么居民契约卷轴，从此以后一直听他的命令，永远留在他的船上！这不是让我们签卖身契吗？！”
　　“没错！就给了我们一天的住宿时间，第二天就威逼利诱我们签那个契约，傻子才签呢！”
　　“他的【老弱病残修复药剂】有那么贵吗？还让我们用木筏之心交换！木筏之心的功能我可知道，是要摧毁我们的木筏才能得到的，换了那个药剂，我们以后可不是要受制于他？！”
　　“哎！来到这个世界真是不幸，被陈风营救，那就是不幸中的不幸啊！要是被其他人营救了，我们也不必落到在海面上漂流的下场！”
　　……
　　这些言论，全都是贬低陈风的消息，从不同角度表达着心中的不满。
　　可是这一波言论之后，后面立刻就有老玩家和其他地方的新玩家回复了。
　　“卧槽！哈哈哈！我看到了什么？天大的笑话吗？居然有人开始喷陈风大佬了？！”
　　“尊老爱幼？你们还没有调整好自己的心态吗？这个世界没有规则，指望别人尊老爱幼，无异于痴人说梦！”
　　“【居民契约卷轴】？签了会听陈风的命令？就能一直留在陈风的船上？天呐！还有这个好事吗？陈风大佬，你能看见吗？我是老玩家，愿意携带一百属下及载具，投奔于你，我们至少比这些老弱病残强吧！”
　　“哈哈！给了你们一天的住宿时间，还给你们选择留下的机会，你们居然说什么受制于人！真是身在福中不知福啊！我真是又好气又好笑啊！”
　　“老弱病残修复药剂？天哪！要是我能有换取这个药剂的机会该多好，别说要我用木筏之心换了，就算是要我的一切，我都愿意给！”
　　“哎～有人欢喜有人忧！你们这些被陈风救起来的人真是不知好歹，他还能礼待你们，我是昨天传送来的，这个船长把我们这些老弱病残全都关在船舱，环境差就不说了，到现在一口水都没得喝！”
　　“哈哈！落了个在海上漂流的下场？你们快点的吧！赶紧离陈风远点，可不要祸害他了！”
　　……
　　对于世界聊天频道发生的一切，陈风并不知晓。
　　现在的他正看着眼前决定正式加入自己的人群，准备给他们办理‘加入手续’。
　　“陈风船长！我们想好了！我们愿意加入，请你给我们老两口签订契约！”
　　“陈风先生，我也要签订契约，然后再请您交换给我修复药剂！”
　　“陈风叔叔！我和奶奶来跟你签契约啦～”
　　……
　　聪明的人不在少人，陈风的眼前，已经陆陆续续的挤满了人，至少有三百多人。
　　看到这一幕，陈风的脸上露出了笑容，先不谈第三次大天灾说的人口越多就有越大的优势。
　　堡垒40级升到41级，有一个【居民达标数】，需要100个居民，眼前这么多人，已经完全足够了。
　　“好！不要急，一个一个来！”
　　陈风立刻用今天刷新的近60万生存点开始购买卷轴和药剂。


第四百四十九章 修复药剂的效果
　　先购买的是【居民契约卷轴】，这玩意便宜，只需要100生存点，陈风先买了300张，花费了三万生存点。
　　取出一张居民契约卷轴，这卷轴的材质和羊皮很是相似，上面还详细写了一段文字。
　　【堡垒主人：陈风】
　　【条件：签订成功之后，将会服从陈风的管理，听从陈风的命令，一切会以陈风的利益为重，无法以任何形式做出损害陈风生命、利益、载具的事情。】
　　【期限：无限期或者陈风死亡。】
　　【签订人：XXX】
　　这卷轴上的内容，简单明了，只要签订的人在上面写下自己的名字，应该就能生效了。
　　陈风接着取出一张，让最先来的两位老夫妻先行签订。
　　两位老人显然已经下定了决心，毫不犹豫的写下了自己的名字。
　　只见他俩写完之后，卷轴突然诡异的漂浮了起来，然后忽然开始了自燃，直至化为灰烬。
　　看着这般现象，陈风知道，应该是签订成功了，急忙查看起堡垒的属性。
　　其中升级需要的条件一栏中的【居民达标数】已经有了变化。
　　后面出现了一串数字【2/100】。
　　果然有用，陈风满意之极。
　　眼前的两位老人却忽然出声。
　　“陈风船长，你看，我们契约也签了，那个【老弱病残修复药剂】能不能……”
　　陈风有些尴尬，自己光顾着查看堡垒属性了，把这两人晾在这里。
　　笑着回道：“行！没问题，你们将你们的木筏给我，我这就给你们兑换药剂！”
　　听到了陈风的回答，两人顿时露出笑容，反正以后都跟陈风混了，他们留着木筏毫无作用，给了陈风，也能让他发挥作用。
　　两个木筏落到地上，陈风单手一转，风·波动技能使用，一股旋风出现，瞬间震碎了两个木筏。
　　这个手段，可是让周围的人一惊，暗自感叹着神奇。
　　收起掉落的两个木筏之心放进仓库。
　　这玩意虽然价值不高，但也是最基础的载具之心，航母和堡垒的小等级升级都可以用到。
　　接着，陈风便购买了两瓶修复药剂交给二人。
　　两位老人看着手中的怪异药剂，脸上满是期待的神色。
　　在陈风的鼓励下，两人直接一口闷下。
　　突然，神奇的一幕出现了。
　　只见这两位年过七十的老人，脸上的皱纹、苍白的头发，以及佝偻的身形，全都快速的发生着变化。
　　皱纹没了！头发黑了！身体有劲了！简直一下子年轻了几十岁！
　　看来，老弱病残修复药剂增加20年寿命的属性真实有效。
　　“老婆子！我年轻了！哈哈！我感觉青春又回来了！”刚才的老爷子激动的一把抱起老伴，转了一圈。
　　刚才的老奶奶也精神抖擞，开心不已。
　　返老还童，这种效果对他们来说，简直就是神迹，后面的三百多号人已经完全看呆了，全都愣在原地。
　　许久，二位老人，不！二位中年人满脸谢意的看着陈风。
　　“谢谢陈风船长！没想到来到这种可怕的世界，居然还能让我们这些老人焕发第二次生机！”
　　“陈风船长！真是感激不尽！以后不管你有什么命令，我们夫妻都是义不容辞！”
　　看着高兴的两人，陈风也很是满意，他们不仅年轻了20岁，看样子身体的机能都有一定的提高，和中年人都没什么区别，以后只要服用强化药剂，说不定实力也能快速提高，对自己也有帮助。
　　有了居民契约卷轴，他们的忠诚度也不必怀疑，这些人也算是自己实力的一部分。
　　“好了！不用谢谢我！既然签订了契约，我们以后就是一家人！你们先出去找门外的女兵，她们会安排你们的到对应的住所的！”
　　两人紧握双手离开了，只是两人的眼神满是对方能懂的笑意，不知道接下来他们想要干什么。
　　这两人离开，剩下的三百人立刻激动了起来，一个个冲到陈风的面前。
　　“陈风船长！我！我！我！给我签！”
　　“陈风船长！先给我签！我残疾好久了！”
　　……
　　看着一个没腿的大哥趴在地上挤开众人冲过来，陈风有些无语。随后厉声喝止，众人才尽然有序的开始排队。
　　一个接一个开始签订契约，随后陈风又和他们交换了老弱病残修复药剂。
　　老年人变得年轻有活力了。
　　病残人士变得肢体健全了。
　　孱弱的儿童也长大成年了，而且智力也有所长进。
　　三百多人很快就要全部搞定。
　　……
　　接二连三的有人从陈风的房间里走出来。
　　进去的是老弱病残，出来的全都是年轻健全的男女。
　　这让堡垒广场上犹豫不绝的人顿时惊讶不已。
　　有一个老者抓住一个三十多岁的女人问道。
　　“小姐！你长的跟我邻居好像啊！”
　　只听这三十多岁的女人回答：“哎呦！王大爷！还不认识我！尼玛前天还跟老娘一起打麻将呢！”
　　“你……你这是用了修复药剂？！那药剂这么厉害？！”
　　……
　　“兄弟！你……你的腿长出来了？”
　　“没错！今天我终于有腿了！重新走路的感觉真是太好了！不跟你说了！陈风船长给我们安排了永久住所，我去找床铺了！”
　　“卧槽！还犹豫个屁！我也去了！”
　　……
　　看见了越来越多的老弱病残变成正常人，还在犹豫的老弱病残们一个个待不住了，全都向陈风跑了过去。
　　毕竟，签订一个听起来不好听的契约，并没有什么实际的损失，还能变成正常人，有安全的住所，任何人都知道该如何选择了。
　　呼啦啦～
　　剩下犹豫不绝的人全都涌向了陈风的房间，一起有六百人左右。
　　陈风这时候可忙的要命，不停的签订契约，交换药剂。
　　完成签订的人，现在正式的变成了陈风的一份子，因为契约的关系，他们全都会以陈风的利益、命令为首要任务。
　　所以，女兵们对他们也没有过多的约束，任由他们参观着堡垒。
　　有几个人走到堡垒大门处，当场就看到堡垒外面一个个漂流的木筏，近500个木筏，上面都是老弱病残。
　　这些木筏上的人看到改头换面的新人之后，一个个脸上满是羡慕、懊恼。
　　“真的！那陈风说的是真的，修复药剂的效果居然有这么好！他们真的都变年轻了！”
　　“而且看他们能够随意的在堡垒上参观，好像陈风并没有什么其他的意图啊！”
　　“我……我后悔了！我也想签订契约！”
　　马三爷也看到了这一幕，脸上也露出迟疑之色。
　　他冲着和他一起准备在海上漂流的人说道。
　　“大家伙！听我说！既然陈风的这个药剂这么好，而且他好像也不会胁迫我们做什么，那我们还是回到堡垒上，跟他签了那个什么契约吧！”
　　马三爷一呼百应，近五百号人手脚并用，划动着木筏靠近堡垒，想要登上堡垒。
　　可是堡垒大门处的女兵们忽然退了回去，并将堡垒大门紧紧关闭。
　　只留下五百个老弱病残在海面上面面相觑。


第四百五十章 吃点亏？
　　陈风将最后一个签订契约的人搞定，又为他购买了【老弱病残修复药剂】让他成功变得年轻起来。
　　一共六百人，终于全部忙完了。
　　现在他们全都变成了青壮年，回头再服用一瓶成功率有90％的【1级强化药剂】，那他们也可以算是一份不错的力量了。
　　看了一眼游戏界面，陈风猛的一惊，自己今天刷新的60万生存点，以及自己原先的生存点，一共70万生存点，现在只剩4万了。
　　这【老弱病残修复药剂】虽然一瓶只有1000生存点，但是六百瓶下来，陈风也是吃不消啊。
　　身上的道具和物资倒是不少，但是陈风暂时不想出售，毕竟第三次天灾还不得而知，还不知道具体是什么情况呢，所以任何物资道具都有可能在将来有用处。
　　今天没什么收获，那明后天生存点估计也没多少。
　　不过陈风也没有太过担心，反正自己已经做好了充足的准备，也不需要购买什么东西了，生存点也暂时没用了。
　　接下来，只需要继续升级堡垒就可以了。
　　看着堡垒属性中【居民达标数】已经是【612/100】了，完全满足堡垒的升级条件了。
　　陈风当场就准备开始升级堡垒，不知道【海上基地】会是一个什么样的载具。
　　不过，陈风还没开始升级，门口一个女兵就进来报告。
　　“陈风舰长！之前离开堡垒的那些人，现在全都围在堡垒门口，想要回来签订契约，估计他们是看到了刚刚签订的人变得年轻了，病残也好了，估计都后悔了！
　　现在他们还没回来，我们暂时将他们拒之门外，陈风舰长，你看……我们应该怎么办？！”
　　听到女兵的报告，陈风只能将升级载具的事先放一放。
　　看着询问的女兵，陈风的脸上露出了一丝玩味的神色，坏坏的模样，让女兵不自觉的低下头，羞红了脸，暗道真帅。
　　陈风自言自语。
　　“呵～既然走了，现在又后悔，我的堡垒可不是想来就来想走就走的地方！”
　　陈风站起身，还是准备出去处理一下，毕竟这些人一直堵在堡垒门口，也不是个事。
　　“走！跟我出去处理一下！”
　　“是！”
　　轰隆隆～
　　堡垒的巨大铁门打开，陈风正站在门后。
　　看见陈风到来，马三爷当仁不让的站在前面。
　　心道这陈风还算老实，就算属下不懂事将他们拒之门外，他本人还是不敢放肆，亲自出来迎接了！
　　马三爷微笑道。
　　“陈风小哥！我们这五百人，在外面商量了一下，我们都是老弱病残，要么年纪大了，要么身体残缺，独自求生实在多有不便。
　　思来想去，我们还是决定，勉为其难的和你签订那个契约吧，我们吃点亏就吃点亏，也不和你多计较了！
　　等签完了契约，你要给我们老弱病残修复药剂，还要给我们安排住所、提供食物。”
　　马三爷说完，后面的众人也都跟着附和着。
　　陈风笑了，无奈的笑了。
　　本以为这些人是迷途知返了，可没想到居然还执迷不悟。
　　吃点亏？
　　不计较？！
　　听到这两个字眼，陈风浑身难受。
　　签订完了契约，陈风确实会给修复药剂，提供住所和食物，这也都是陈风处于好心，愿意提供的，怎么到了他们的嘴里，就变成了他们吃亏呢？
　　陈风的堡垒，升级只需要100个居民，后续就算需要更多，陈风身上的升级材料也有所欠缺了，以后想要升级，还要在大肆收集材料。
　　所以今天招纳的600居民，目前完全足够了。
　　看着眼前这群趾高气昂的老头老太，陈风眉头一挑，满面春风的说道。
　　“各位大爷大妈！感谢你们的好意，也多谢你们慷慨胸怀！但是，我作为一个晚辈，突然觉得，还是不要你们吃亏了！毕竟，让你们吃亏，就算你们不计较，我心里也实在过意不去！”
　　听到陈风这话，这些人还不懂陈风什么意思，一个个互相看了看，等着陈风接着说。
　　“所以，为了不让你们吃亏，我决定！不和你们签订契约了，也不接纳你们了！你们还有一天的时间，赶紧去找其他的船长，让其他的船长去占你们的便宜吧！”
　　当陈风的这句话说完，马三爷懵了，后面的一群人也跟着懵了。
　　马三爷有些急了。
　　“你这小伙子！怎么说话呢！没关系的，我们愿意在你这吃亏，毕竟其他船长那也没有老弱病残修复药剂啊！”
　　不只是马三爷，其他人也跟着说附和，这些人年纪不小，一个个都是人精。
　　“是啊！其他船长不知道在哪，我们离你最近，还是找你吧！”
　　“陈风小哥！你快让我们进去，我们进去慢慢谈！”
　　……
　　陈风看着急不可耐的众人，笑容慢慢收起，也没了调侃他们的意思。
　　“实话跟你们说吧！刚刚签订了600人，一人一个修复药剂和居民卷轴，一共需要多少生存点你们也很清楚，所以，现在我身上的生存点已经用光了，就算我愿意接纳你们，我也没有足够的生存点了！
　　所以，你们还是趁早离开吧！”
　　听到陈风的话，人群一片哗然。
　　马三爷怒气冲冲的拎着拐杖呵斥道。
　　“你胡说！你不是世界排名第一的吗？生存点不是最多的吗？怎么可能会用光！肯定是你骗我们的！”
　　除了马三爷，其他人也都急了。
　　“陈风小哥！别啊！刚才是我们矫情，我现在后悔了，你让我们上去吧！”
　　“是啊！陈风小哥！你就当我没出来过行不行啊！”
　　马三爷看着其他人开始慌了，怒从心起。
　　“你们慌什么！肯定是这个陈风想要坐地起价，只让我们签契约，不想让我们得到修复药剂！大家不要求他！第三次天灾不是人越多越好吗？我不信他会让我们离开！这就是他的计谋！”
　　看着眼前的众人，陈风的心很累，该说的都说了，自己能将他们从海中救起来已经仁至义尽了，并且还给了机会给他们。
　　想加入陈风的人多了去了，只要陈风再世界频道吼一声，那来的人没有一万，也有一亿了。
　　只怪他们自己没有把握住，现在生存点不够，陈风也没有办法，于是果断吩咐堡垒和航母控制室的周灵睿和马小婷。
　　“启航！”
　　堡垒和航母开始移动，慢慢向远方航行。
　　而木筏上的人想要追赶，奈何根本上不去，也追不上。
　　见到陈风真的离开了，马三爷终于慌了。
　　“陈风！你别走啊！你快回来啊！我愿意只签契约，不要修复药剂！你只要给我一个栖身之所就行啊！你回来啊～”
　　其他人也急不可耐。
　　“他走了！他真的走了！”
　　“天呐！没水没粮！在这茫茫大海！我们这些老弱病残可要怎么活啊！”
　　“都怪这个该死的马三爷，要不是他煽风点火，我们也不会离开堡垒，马上就要出现第三次大天灾，我们！离死不远了……”


第四百五十一章 41级海上基地！
　　堡垒和航母渐行渐远，围在周围想要登船的众人全都被甩到后面不知所踪。
　　此时，堡垒的控制室中，陈风平静的控制着航行的方向，看着堡垒的外围终于没了人影，也慢慢停止了前进，自始自终，他的眼中都没有一丝波澜。
　　将刚刚的马三爷一伙人拒之门外，陈风心中没有丝毫愧疚，虽说他们是老弱病残，但是自己已经给他们提供一天的安全时间，也给了机会，算是仁至义尽了。
　　至于他们以后的生死，现在已经与陈风无关。
　　已经救下了六百多人，还让他们使用了【老弱病残修复药剂】，陈风作为华夏官方成员，问心无愧，不仅是陈风，就连周灵睿、马小婷等人也全都是支持陈风，没有一个人有异议。
　　不再多想，既然现在的【居民达标数】已经足够，那接下来还是赶紧看看堡垒升级之后的海上基地载具吧！
　　陈风坐在堡垒中，准备开始升级。
　　为了升级堡垒，陈风可是做了充足的准备，就连钻石宝箱开出的沙漏都暂时没用于升级航母，为的就是留足基础的升级材料供堡垒升级。
　　先看看堡垒现在的属性。
　　【海上钢铁堡垒】
　　等级：40
　　直径、高度、深度：500、50、50M
　　动力装置：
　　螺旋桨（紫色）＊8，速度100KM每小时
　　五叶螺旋桨（橙色）＊2，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时
　　能源：幽能276/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹＋15、舰载导弹＋15
　　防御装置：护舰龙魂＋15
　　海上基地升级材料需求：
　　木材（剩余54817，需要50000）
　　植物纤维（剩余48721，需要40000）
　　铁块（剩余44671，需要20000）
　　铜块（剩余40018，需要19000）
　　银块（剩余24815，需要5000）
　　金块（剩余34517，需要100）
　　铂金（剩余30，需要10）
　　战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5）
　　居民达标数目：100，目前612
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　所有的升级条件，陈风现在都已经满足，那就不再废话，陈风心中默念：堡垒升级。
　　随之系统提示音响起。
　　【本次升级所需的材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级41中，需要时间14000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物671人，可减免67100小时的升级时间，升级时间14000小时全部减除。】
　　【海上堡垒升级成功，现在你的堡垒升级为‘海上基地’载具。】
　　【温馨提示：海上基地载具是以钢铁堡垒为中心，向四周延展的一块大型载人平台，严格的说，海上基地将不再是一个载具，而是一块可持续发展的岛屿，每提升一级，就会在堡垒周围形成一圈‘陆地’，玩家可以在陆地上构建房屋、武器、设施等等。】
　　【海上基地的具体属性，请玩家自行查看。】
　　一连串的系统提示，提示着陈风的堡垒跨入了一个全新的形式。
　　还没等陈风反应过来，一阵轰隆隆的声响传来，使得面积宽阔的堡垒不停的震动。
　　其中的不少人都被这股巨大的震动给惊到，纷纷跑到堡垒中心的广场上观望。
　　“怎么了？！”
　　“海啸了吗？不是吧？我们立刻通知陈风船长吧！”
　　“好！快走！”
　　广场中几百号陈风新收的属下，遇到危机的时候第一件事就是选择通知陈风，并不是想要逃跑，可见居民契约卷轴的效果已经出现了。
　　这些人和周灵睿等人一起全都走到陈风面前。
　　看着神色紧张的众人，陈风示意众人安静下来。
　　“好了！不用紧张，这个震动声是载具已经成功升级的征兆，现在的40级堡垒，已经成功升级成41级的海上基地了！”
　　听到陈风这么说，周灵睿、马小婷、王若曦三女全都是一脸喜色，她们早就知晓陈风一直全力升级堡垒，但是直到今天才终于成功，一个个也跟着陈风开心起来。
　　而下面的这些人，虽然在这个世界待得不久，但是对载具还是有一定了解的。
　　听到陈风的载具已经达到41级，也是暗自兴奋，不停的说着跟了一个好船长之类的话。
　　“你们各自回去吧！我出去看看！”
　　打发走这些人，陈风起身往堡垒外面走去。
　　刚刚的系统提示了，现在的堡垒载具升级成了海上基地。
　　它的形式发生了很大的改变，现在是以堡垒为中心，在堡垒的周围形成了一圈陆地。
　　那堡垒发展方向的载具，以后要是继续这样发展下去，说不定真的会形成一个大陆呢。
　　不知道，周围形成的陆地具体有多大，陈风很快就来到了堡垒大门处。
　　此时，堡垒的大门外，已经不是海面了。
　　围绕着堡垒的居然是一圈坚实的金属地面。
　　而且这宽度，也足足达到了100米。
　　踏上坚实的金属地面，陈风跺了两脚，感觉很是踏实。
　　空无一物的金属地面，很是平整，陈风绕着这个‘陆地’走了一圈，越走心里越开心。
　　在海上漂流了这么多天，只有待在陆地上心里才安稳，虽然海洋末日游戏没有陆地，但是自己居然‘造出’陆地，而且还能不断变大，陈风此时也是激动不已。
　　收起激动的心情，陈风心中暗暗思量。
　　这块出现的金属陆地，算是整个载具的一部分，也就是说，就算它损坏了，也可以通过消耗材料进行修复，这么一来，倒是非常方便。
　　而且系统也说了，可以在这块陆地上建造。
　　陈风的心里突然升起一个念头，自己不仅能创造一块陆地，说不定，还能创造一个城市呢。
　　只不过，具体怎么建造？建造什么？陈风还有些迷惑。
　　虽然陆地有了，但是如总不能随便搭建一些房屋丢在上面，就算建造了吧。
　　那样的话，金属的地面，就这么随意的放在上面，海上一个大风大浪的，说不定就滑进海里了。
　　没有随意的乱来，陈风也不心急，心神一动，沉浸在海上基地属性栏中，观察着基地的一些属性和功能。


第四百五十二章 建造港口
　　【海上基地】
　　等级：41
　　直径、高度、深度：500、50、50M
　　外圈陆地宽度：100M
　　动力装置：
　　螺旋桨（紫色）＊8，速度100KM每小时
　　五叶螺旋桨（橙色）＊2，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：52km每小时
　　能源：幽能276/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹＋15、舰载导弹＋15
　　防御装置：护舰龙魂＋15
　　【可建造：】
　　房屋：0/100
　　港口：0/1
　　海上基地升级材料需求：
　　木材（剩余4817，需要6万）
　　植物纤维（剩余8721，需要4万）
　　铁块（剩余24671，需要2万）
　　铜块（剩余21018，需要19000）
　　银块（剩余19815，需要5000）
　　金块（剩余34417，需要500）
　　铂金（剩余20，需要12）
　　战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5），游轮之心（剩余16，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余2412，需要500）
　　居民达标数目：200，目前612
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　41级的海上基地，属性栏有所变化。
　　首先是多了【外圈陆地宽度】这个属性，这个陈风之前估算的一样，外圈的陆地宽度是100米，可用于自由的建造。
　　其次是行驶的速度发生了变化，现在10个动力装置，压制的速度只有动力装置的1/20，这也是理所当然的，多了这么大面积的陆地，速度肯定变慢。
　　不过，堡垒的发展方向本来就是朝着面积和防御去发展的，速度慢也无所谓。
　　最后，就是一个【可建造】属性。
　　目前有两个，一个是【房屋】，另一个就是【港口】。
　　显然，外围的陆地虽然可以随意选择位置建造，但是具体建造什么还是有限制的，现在只有两个选择。
　　一个是可以建造100个的房屋，另一个就是可以建造1个的港口。
　　房屋就暂时不建造了，基地中心的堡垒，里面的空间足够十万人居住了，在外围陆地建造房屋暂时没有必要。
　　至于这个【港口】，陈风很好奇，着到底是个什么东西。
　　点击这个属性，一个名词解释出现在陈风面前。
　　【港口：海上基地的特有功能，玩家建造出港口后，可以让战舰航母一类体型较小类的载具和港口绑定，使这类载具‘固定’在基地港口内，同时，基地中心的堡垒控制室，拥有港口中绑定的载具第二控制权。
　　每个港口只可绑定一艘小型载具。】
　　看完了【港口】的属性，陈风恍然大悟，港口功能，等于就是堡垒这种偏向于面积发展的载具衍生出的一个新功能。
　　它可以绑定体型较小的载具，并使其跟随基地，同时基地中心的堡垒控制室对绑定的载具拥有第二的控制权。
　　也就是说，要是战舰一类的载具主人同意，那就可以让小巧类载具和基地绑定，成为基地的一份子，从此以后听令于陈风。
　　最主要的是，陈风可以通过基地，就可以控制绑定的载具。
　　想到这里，陈风知道，自己现在就有两个载具可以绑定。
　　一个是钻石宝箱开出来还未召唤的【载人潜水艇（金色）】，另一个就是自己的航母。
　　要是绑定了自己的航母，以后陈风就算是待在堡垒里，也可以远程控制航母了，完全可以做到遥控。
　　这样，就可以让陈风不用在两艘载具之间来回奔波了，很是方便。
　　可是，港口目前只可以建造一个，要是能建造多个，自己的载人潜水艇也可以使用了，而且说不定以后招纳有载具的玩家，也能控制他的载具，比方说索菲宾。
　　现在海上基地升级完成之后，后续需要的材料又短缺了，尤其是【木材】和【植物纤维】，这两个材料不仅陈风缺，整个世界都缺少。
　　因为第二次天灾这类物资出产的很少，陈风现在收购都没有门路，想要升级也暂时没有办法。
　　只能等第三次天灾开启，看看这类物资会不会大量出产。
　　既然没办法升级，那陈风就先试试看能不能在基地外围的金属地面上建造起港口来。
　　点击海上基地属性栏里的【港口】，随后，陈风眼前的光幕就出现了一个【是否建造？】的选项。
　　二话不说，选择【是】。
　　【建造光影出现，请玩家控制光影使其落在想要建造的陆地位置。】
　　一声提示后，陈风的眼前出现了一片巨大光影。
　　“这是……”
　　陈风仔细查看，发现这片如同全息投影的光幕，就是【港口】的3D建造蓝图，有巨大的港湾，有多根固定载具的固定架等等。
　　而且比列都是一比一的，只不过这光影只是蓝图，还没有建造成功。
　　陈风尝试着移动，这片巨大的光幕也跟着移动。
　　此刻的陈风宛如一个造物主，手臂挥动之时能控制这片光幕移动。
　　显然，这片光幕在哪里确定落下，哪里就是建造港口位置。
　　反正基地周围都是一圈同样的金属地面，在哪都一样，陈风便将其控制着落到中心堡垒大门的正前方。
　　【是否确定位置？】
　　【是！】
　　陈风一声确定，光影脱离陈风的操控，然后落到这块金属地面上。
　　看着这光影，一个壮观、气势的港口已经出现。
　　但是，下一秒，陈风就无语了。
　　因为，这个光幕定格在这块金属地面上之后，就没有后续了。
　　按照这光幕的外貌，应该有一块金属地面消失，变成一个港湾，可以容纳载具，周围还要建立各式各样的固定架。
　　但是现在光影只是定格，这些建筑丝毫没有出现。
　　陈风这下可懵了逼了！
　　陈风走了过去，用手挥了挥这些光幕，手从光幕里一穿而过。
　　随后出现提示。
　　【放置10‘铁块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】
　　【放置10‘铜块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】
　　【挖掘10‘铁块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】
　　【挖掘10‘铜块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】


第四百五十三章 人多力量大
　　听到系统的提示，陈风恍然大悟，原来系统所谓的建造，只是提供一个可以让你参考和借鉴的外形来配合搭建，具体的搭建，还是要自己来。
　　原来如此，陈风本来还感叹系统难得这么好心，建造居然什么都不需要，到头来还是需要大量的材料啊。
　　陈风看了一眼光幕形成的港口大小，粗略的估算了一下，要将整个港口建成，需要的材料自己身上倒是差不多。
　　而且有的地面还要挖掘，取出一定单位的金属材料，才能构建成建筑，这样还能回收一些材料。
　　反正目前的材料升级载具不够，就先建造港口吧。
　　从地基开始，需要放置对应的材料，然后才能建成一立方的建筑体。
　　这和陈风印象中的建筑可不一样，倒是跟小孩玩的搭积木有些像。
　　陈风取出10单位铁块，放了上去。
　　【建造中，需要时间一小时，请勿离开本次一立方的建造区域，一旦离开，建造停止。】
　　什么？需要一个小时的建造时间来一立方一立方的建造，自己还不能离开！那整个港口建造完，陈风一个人的话，不知道需要多久呢。
　　于是，陈风果断的离开，系统也随之提示建造失败。
　　陈风想了想，自己招了几百个属下，这种事情怎么能让自己亲力亲为，反正这些老弱病残都变成青壮年了，吃自己的、喝自己的、还住自己的，现在出来干活最合适了。
　　眼下这个‘搭积木’的庞大工程，让六百多人来做的话，估计最多一两天就能完成。
　　陈风招呼了一声，顿时，堡垒中就出来了六百多号人。
　　将构建港口所需要的材料全部堆放在地面上，陈风指着这些材料冲着乌泱泱的人群说道。
　　“交给大家一个任务，我身后的光影建筑，是我们载具的一个主要部位，名叫【港口】，需要手动使用材料进行搭建，我们争取在第三次天灾到来前，全部搭建成功！
　　等待港口建造成功，我会给你们每一个人发放【1级强化药剂】，让你们成为1级强化者。”
　　“是！”
　　“好！”
　　……
　　只是简单的动动手，就能吃好喝好还升级，六百多个人没有一个人有反对的意见，反而个个斗志昂扬的大声呼应。
　　看来居民契约卷轴真是不错，他们成了自己载具上的居民，对自己的命令能做到绝对的服从，但是对他们的个体意志有没有影响，这个效果让陈风很是满意。
　　“好了！动手吧！”
　　陈风的一声令下，六百多人不停的拿取着堆放在地上的材料，浩浩荡荡的就开始动工了。
　　陈风这个时候忽然觉得，自己招纳这么多属下，作用还是很大的，人口多也有人口多的好处啊，而且等到第三次大天灾来临，人口多还会有其他意想不到的优势。
　　有系统的光影在，港口建造起来根本毫无难度。
　　只需要放置或者挖掘对应的材料，然后保持在原地，等待一小时，一立方体建筑就建造完成了。
　　六百多人一齐动工，尽管这个港口长宽高有100、50、50米，但是陈风粗略估计，属下们全力工作，最多一天就能完工了。
　　到时候，就能绑定自己的航母，或者召唤出【载人潜水艇】道具了。
　　至于绑定哪个，回头看情况再说吧。
　　不过，绑定哪个也不用太过纠结，现在41级的海上基地可以建造一个港口。
　　按照陈风多次升级载具的经验来看，只要自己的材料充足，使海上基地再升一级后，外圈陆地的宽度应该会再次增加100米。
　　整片外圈陆地变得更大，其中的可建造的【房屋】、【港口】的数量应该也会跟着增加。
　　由此可见，这些都不是事。
　　安排了好了属下们的工作后，陈风当一个甩手掌柜转身离开了。
　　回到自己的房间，陈风舒了一口气。
　　载具升级终于告一段落了。
　　闭上眼睛，陈风揉了揉太阳穴，这两天虽然没什么危险，但是救助老弱病残、升级载具等等的事情也足够陈风烦神了。
　　陈风在堡垒的上层建筑第五层休息，这里是周灵睿为他设置的专属房间，女兵和新收的属下都不得入内。
　　但是此刻陈风眉头一皱，4级强化者的他清晰的听到有一个人走到门外，想要进来却又犹豫不决。
　　“这会能是谁来呢？”
　　堡垒里现在人口众多，陈风也猜不准是谁，就在门外的人快离开的时候，陈风冲着门口喊了一声。
　　“有事就进来吧！”
　　听到陈风的这句话，门外的人影终于像是下定了决心，然后推门而入。
　　修长的身影，白皙的容颜，来人正是王若曦。
　　她走进之后，略有歉意的说道。
　　“陈风，看你这么忙，本来我并不想打扰你的，但……但是我们已经好久没有单独相处了，我想来看看你！”
　　看着有些幽怨的王若曦，陈风拍了拍额头。
　　是啊，自己跟王若曦相处的时间一直都很短，只有帮她升级的时候才单独相处过，而且迄今为止，亲密也只有两次。
　　不像周灵睿和吉娜，她们跟陈风不知道已经单独相处过多少回了，尤其是周灵睿，更是数不胜数。
　　陈风叹了一口气，王若曦自从跟了自己，一直都很温柔懂事，一直都没有苛求过什么。
　　一把揽过眼前的佳人，陈风让其坐到旁边。
　　心疼道：“是啊！第三次天灾就要来了，我最近一直关注这件事了，都有些疏忽你了，今天正好没事，你给我按摩按摩。”
　　将王若曦的手放在自己的太阳穴上，示意她给自己按按。
　　王若曦的玉手轻轻转动，陈风也舒坦的闭上了双眼，享受着她的按摩。
　　见陈风一副享受的模样，王若曦的幽怨早已消失无踪，嘴角隐隐浮现一丝安心的笑容。
　　她此刻的心里很是安稳，自从跟了陈风，自己一直都不敢让其他人知道这件事，这也导致她跟陈风正大光明相处的时间很少。
　　现在两人能这样安静的待在一起，她已经很满足了。
　　可是，安静的时光并未持续多久。
　　王若曦忽然发现，陈风慢慢抱紧自己，而且越发的用力了。
　　“别……”
　　王若曦脸颊羞红，刚刚吐出一个字，就再也说不出其他话了。
　　……
　　十分钟后，在陈风和王若曦亲昵相处之时，房门突然被暴力的推开，一个娇小的身影走入，正是马小婷，边走还边嘟囔着什么。


第四百五十四章 这场面……着实有些尴尬啊
　　看到马小婷进来后，陈风和王若曦都是一惊。
　　尤其是王若曦，魂都快吓没了，毕竟，他和陈风确定关系的事，马小婷并不知道。
　　可是现在正是尾声，无法停下，王若曦挣扎了两下，但陈风无动于衷，只能将头埋进陈风的胸口。
　　陈风没功夫搭理马小婷的时候，马小婷也终于看清了眼前的一幕。
　　“陈风！曦曦！你们在……”
　　她的嘴巴突然张大，目瞪口呆，整个人像是木头人一样定格在原地，傻傻的看着还在继续的陈风二人。
　　看到姐姐马小婷的反应，身为妹妹的王若曦，死的心都有了。
　　终于，马小婷呆呆的看了足足三分钟，陈风才放开了王若曦。
　　王若曦立刻跳起来蜷缩在一旁，立刻拿着衣物，披在身上，捂着脸急匆匆的逃了出去。
　　只剩下面面相觑的陈风和马小婷，在风中凌乱。
　　等待王若曦离开，陈风吐了一口气，心中暗叹：这场面……着实有些尴尬啊！
　　他只能一言不发，自顾自的穿好了衣物。
　　马小婷终于缓了过来，僵硬的脖子转了转。
　　“那个……我是不是来的不是时候？！”
　　听到这话，陈风翻了翻白眼，何止来的不是时候，你简直就不该来。
　　本来王若曦是打算一直瞒着马小婷的，现在好了，不仅知道了，还直观的看到了。
　　陈风估计，王若曦这段时间可能会陷入‘自闭’阶段，毕竟这场面，被自己的姐姐看到了，实在是太尬了。
　　“你说呢～”陈风摸了摸鼻子，回了句没什么营养的话。
　　马小婷深吸一口气，她只是神经有点大条，可不是傻子，此刻也终于明白王若曦跟陈风的关系。
　　一直以来，马小婷都能感受到王若曦对陈风有一些奇怪的情感，今天一见，果然大吃一惊。
　　“你俩是啥时候好的？你有了周灵睿和吉娜还不够吗，还要去招惹我妹妹？”
　　马小婷此刻的表情很奇怪，既有愤怒也有酸楚，眼角甚至隐隐有一股朦胧的雾气。
　　可惜陈风并没有看出来，因为他可不想在这种话题上多纠缠。
　　马小婷知道就知道吧，反正都是迟早的事。
　　“好了！这事你回头问曦曦吧，你来找我什么事！？”
　　一副厚脸皮的模样，让马小婷无可奈何。
　　她走又不是，不走又不是，马小婷缓了好久，酝酿好情绪，只好说起过来的正事。
　　“我来是想说，建造港口这件事为什么不让女兵们帮忙？还有，为什么不让我的女兵们签订【居民契约卷轴】，你是不是没把她们当自己人？”
　　原来跑过来替女兵们抱怨来了，陈风还以为什么呢。
　　“不是不拿你当自己人，自从你说过跟我混了之后，我一直都把你当作自己人。
　　建造港口这种事，没什么技术含量，只需要人多就行了，女兵们现在都是3级强化者，实力很强，让她们在基地和航母上警戒不是更好吗？
　　至于不让你的女兵们签订契约，不是不让，而是完全没必要。你和我相处了这么久，你和这些女兵们我已经很了解了，也很相信你们。
　　签订契约是限制那些刚招纳的人对我有什么外心，对你们没必要用这种道具。”
　　听到陈风的解释，马小婷脸色有所好转。
　　今天她看到女兵们没有参与建造，也没有和陈风签订招纳属下一样的契约，马小婷还以为陈风对女兵们有什么隔阂呢。
　　现在看来是自己想多了。
　　既然没了疑问，马小婷恨恨的看着陈风。
　　“哼～你个大坏蛋，居然把我妹妹勾走了！我回头再找你算账！”
　　说完这句话，马小婷就看似怒气冲冲的走了，至于她去干什么，用脚趾头想也知道，肯定是去找王若曦去问前因后果了。
　　陈风这时候是贤者模式，只见他摇了摇头，着实有些头疼，暗道：女人就是麻烦。
　　……
　　系统给的三天假期，今天已经是第三天了。
　　六百多个属下一直工作了将近一整天，好在这工作并不累。
　　经过了六百多人这么久的努力，海上基地的外圈陆地上，港口建筑已经完成大半。
　　目前已经可以初步看到整座建筑的外形，估计最迟明天晚上，港口就能完工。
　　虽然明天第三次大天灾就要降临，但是第一天应该不会过分困难，应该可以继续搭建港口。
　　除了港口建筑。
　　陈风知道，马小婷昨天已经跟王若曦问到了前因后果。
　　王若曦开始害羞的不行，但是在马小婷的软磨硬泡、威逼利诱下，还是一五一十的全都说了出来。
　　马小婷终于知道，王若曦也是早对陈风心生情愫，正好借着陈风帮助她用强化药剂提升等级的机会，两人明确关系。
　　后来马小婷便跑过来找陈风，逼着陈风发誓，以后要好好对待王若曦，她自己不介意陈风到底有几个女人。
　　还跟陈风说了，她们的母亲以后要是来了，可是会好好跟陈风‘算账’的。
　　陈风对此表示随意，自己堂堂一个4级强化者，还能被‘丈母娘’这种生物吓到？！
　　陈风的这番说辞，可是让王若曦和马小婷两姐妹气恼不已，陈风要是敢对她们的母亲不尊重，她们可是饶不了他。
　　几人当场就打闹了起来。
　　这场闹剧就在三人的打闹中结束，只不过陈风没注意到的是，马小婷嬉笑的脸上，若有若无的挂上了一丝酸楚。
　　第三天的夜晚，这个本该是休息的时间，但是在此刻，整个海洋世界，没有一个人能够安稳的睡着。
　　陈风的海上基地，港口的建造已经完成了大半，相信最多再有一天的时间，就能够完工。
　　海上基地由中间的堡垒控制方向，陈风此刻在堡垒控制室，控制着堡垒稳稳的停在海面上。
　　旁边的航母暂时交给马小婷控制，等到港口建成，陈风就可以同时操控两艘载具，很是方便。
　　现在的时间是凌晨五点钟，离第三次大天灾开启还有一个小时。
　　陈风已经做好了完全的准备。
　　所有的武器已经准备就绪，所有的人员全部进入载具待命。
　　不管第三次大天灾会出现什么样的危险，陈风绝对能以最快的行动做出反应。
　　海上基地的堡垒中，六百多个青壮年感概不已，这两天他们对比了一下其他老弱病残的遭遇，深深知道自己到底有多幸福。
　　他们幸好是跟随了陈风，要是现在在其他人的载具上，生活条件差就不谈了，也根本不可能得到老弱病残修复药剂。
　　他们是幸运的，但是其他新人可就惨了，不仅处境很惨，马上还要面临第三次大天灾。
　　即使是老玩家，在面临即将到来的第三次大天灾，也都是紧张不已，更何况是他们这些老弱病残。


第四百五十五章 第三次大天灾：冰封全球
　　第三次大天灾即将开启，整个海洋世界的玩家都在安静的等待着。
　　只不过，此时的世界聊天依然很是热闹。
　　世界聊天。
　　“这个什么该死的第三次大天灾终于来了吗？我倒要看看，你们所谓的恐怖大天灾到底是个什么模样！”
　　“看楼上头像是个才传送来的未成年啊！真是不知道天高地厚，也只有你们这些未成年的小孩敢这么猖狂了！”
　　“我这个老头子可管不了什么大天灾，这个世界有没有警察啊！有没有人管管啊！我被这个船长关起来了，到现在都没有吃喝！我都要饿死了！这个世界的人一点都不尊老爱幼吗？”
　　“楼上的老哥省省吧！别说把你关起来了，就算要了你的命，也没有人会管的！我也是昨天传送来的，跟我们一起来的那波人，虽然被这个船长救起来了，但是一直关着不管不顾，有一些反抗的人，都已经被杀了！”
　　“哎～可不是吗？因为这个什么第三次大天灾提示人口多有优势，这些船长把我们关着，既不让我们离开，也不管我们死活！这个世界对我们这些老弱病残未免也太苛刻了！”
　　“你们可真惨，我们可是跟了陈风船长，不仅让我们重返年轻了几十岁，还提供衣食住行，跟你们一比，我们的生活条件真是太好了！”
　　“不是吧！楼上这位姐姐是上了陈风的船了？还服用了传说中的老弱病残修复药剂吗？怪不得看头像这么年轻，能跟着陈风真的是太幸运了，别说你们这些新玩家，我们这些老玩家做梦都想去！”
　　“运气真好，跟了陈风的人，估计连第三次大天灾都不用怕了！不像我们，还在担惊受怕的！”
　　“还有一小时就要降临了，话说第三次大天灾有可能是什么啊？”
　　“这个谁也不知道，每次的天灾跟前一个天灾都没有任何的联系，但是可以肯定的是，第三次天灾绝对会比上一次天灾更加困难！不知道这次要死多少人呢！”
　　“这次的天灾虽然恐怖，但是唯一欣慰的就是会取消区域边界，到时候说不定大家都可以抱团取暖，我要去找华夏官方，陈风大佬都是华夏官方的一员，找到了他们，说不定也能间接的加入陈风大佬！”
　　“卧槽！楼上说的有道理啊，带我一个！”
　　“区域边界取消，我肯定要第一时间找到我的儿子，我可怜的儿子，今年才6岁！”
　　“我叫马三爷！我要揭露陈风的恶行！他居然将我们这些一共五百人的老弱病残就这么丢弃在海面上，我们已经在海上飘了一天了，没水没粮，有几个病号已经饿死了！这全都怪那个没人道的陈风！他不是有华夏官方的一员吗？马上我要去找官方去控告他！”
　　“哈哈！楼上是个傻子吧！还去华夏官方控告他？陈风大佬招纳了六百多老弱病残的事这两天早就传开了，你们这些人没被陈风招纳的原因也早就人尽皆知了。
　　在海上漂流还不是因为你们自己的选择，现在看到生存困难，又后悔了，当初干嘛去了！？”
　　“我是卢修培！华夏官方代理人，对于这位马三爷所谓的控告，我在这里正面回复一下。
　　你们没有被陈风所接纳的原因我已经知晓了，对此，我可以明确的回复你们，我不会对陈风的做法提出任何异议，我个人还觉得，陈风做的还挺不错的！”
　　“哈哈～真是笑死我了，连一向愿意救死扶伤的卢修培先生都这么说了，看这个马三爷还到哪里去控告去！”
　　“都别管这些跳梁小丑了，等天灾一来，估计最先死的就是他们！”
　　“都别聊了！还有三分钟天灾就要来临，大家做好准备吧！”
　　……
　　（在线人数40亿）
　　世界聊天了热闹的很，有新玩家的诉苦，也有老玩家的紧张。
　　包括之前被陈风拒之门外的马三爷等人，也发了两句没人搭理的牢骚。
　　现在，第三次大天灾还有三分钟即将正式开启，所有人都开始专注于应付即将到来的天灾。
　　陈风的两艘载具也是一样。
　　航母上，陈风让马小婷还有几个女兵留在上面镇守，其他人全都在海上基地中。
　　现在还不知道第三次大天灾是一个有期限的倒计时天灾，还是一个会立刻出现变化的天灾。
　　所以陈风让马小婷开启了航母的幽能防御罩，自己的堡垒也开启了护舰龙魂，以免出现什么意外的情况。
　　控制室内，被马小婷知道情况的王若曦此刻也没有什么隐藏的意思了，一改常态，大大方方的和周灵睿一左一右的挽着陈风的胳膊，等待的天灾的降临。
　　陈风感受着身旁的两位柔软佳人，心情稍许放松，心中默默计算着时间。
　　终于，三分钟的时间很快过去。
　　只听‘叮’的一声，世界还没发生变化，系统的公告就出现在海洋求生世界的每个人的脑海中。
　　【各位新老玩家你们好，经过了三天的调整时间，相信你们已经做好了准备，海洋末日游戏的第三次大天灾即将降临，下面，将会向各位玩家详细介绍第三次大天灾的具体情况已经求生方法。】
　　【第三次大天灾，名为‘冰封全球’。顾名思义，第三次天灾，整个海洋世界的温度将会发生极大的变化，整个海洋世界，将会被寒流包裹，温度将会降低到一个恐怖的界限。】
　　【第三次大天灾冰封全球，降温将会持续三十天，会分成三个阶段，第一个阶段1－10天，每天都会降低10摄氏度，例如第一天是20°，第二天就是10°，第三天就是0°。】
　　【第二个阶段11－20天，每天将会降低20°，降低至零下273度绝对零度时温度不再改变。同时，每天将会有冰雹不定时降临。】
　　【第三个阶段21－30天，温度保持不变，同时，异族将会降临海洋末日游戏。请人类玩家保持警惕，异族和人类一样，同样是一个具有高度文明的种族，并且他们的科技程度高于现在玩家们所拥有的载具科技，降临到海洋世界，他们也会面临同样物资匮乏的危机，人族与异族的战争即将开始。】


第四百五十六章 冰封全球求生指南
　　系统的公告提示的同时，陈风大脑飞快的运转。
　　第三次大天灾名为冰封全球，是一个持续三十天的天灾。
　　刚听到冰封全球这个词的时候，陈风的内心其实并没有什么波动，反而还觉得这个天灾一般般。
　　自己有能够不断扩大面积的海上基地，中心的堡垒不仅防御能力好，密闭性很好，想必避寒能力也不错，对付寒流肯定是手到擒来啊。
　　但是，当系统的提示越来越多的时候，陈风的心慢慢沉了下去。
　　分为三个阶段，前十天每天降低10°，现在的海面，温度是二十多度，气候宜人，很是舒爽。
　　但是两天后气温就会降到零度，再过两天，温度还会越来越低，天灾第一阶段结束，温度会下降到零下七八十度。
　　零下七八十度，什么概念？！
　　人体暴露在这种环境下，要不了多久都能直接冻死！
　　现在的人类，大多都是服用了强化药剂成为了等级不一的强化者，抗寒能力应该好一点，就算陈风能抵御前十天的寒流。
　　但是第二阶段，每天降低20度，还有不定时的冰雹，那第三次大天灾的气候，在二十天后将会达到恐怖的零下273摄氏度。
　　也就是绝对零度！
　　这种低温，陈风只是简单了解过，一旦暴露在这种低温环境下，再强的人类也绝对无法生存。
　　就算是躲在载具里，也不可能隔绝这种低温。
　　而第三阶段，还会有高科技文明的异族降临，他们也会面临这个天灾，也会和人类展开战争。
　　但陈风现在已经顾不上第三阶段的异族是什么了，只能想办法度过前两个阶段了。
　　可是温度能达到绝对零度，什么方法也没招啊！
　　总不能把载具拆了取出木材烤火吧！
　　火能不能点着还不一定呢！
　　不仅是陈风，所有听到这个消息的人都是慌乱不已。
　　陈风的基地里那些没见识过天灾的新人，已经开始慌乱了，聊天频道更是乱成一锅粥。
　　世界聊天。
　　“我的天！有没有搞错！冰封全球？每天降低10度、20度？呵呵！没想到到头来，还落得个冰葬！”
　　“完了完了！以前我在哈尔滨，零下二三十度我就冻的要死了！可是零下二三十度，对第三次大天灾来说，简直就是毛毛雨啊！”
　　“在哈尔滨算什么？！要说冷，还是南方比较冷，北方的空气干燥，冷是物理伤害，南方的空气潮湿，冷可是魔法伤害！我们现在都在大海上，潮气简直不要太严重哦！到时候这冷，不知道要恐怖成什么样呢！”
　　“救命啊！我该怎么办？第三次大天灾实在太恐怖了！”
　　“呵呵！第三阶段还有什么异族！我说啊，这异族来干嘛？等他们来了，人类早就死绝了！”
　　……
　　聊天频道满是负能量。
　　此刻的陈风虽然眉头紧锁，但并不慌张。
　　之前系统提示过，第三次大天灾每个载具的人口越多，优势就越大，既然第三次难度这么高，后面肯定还会有其他提示的。
　　果然，在沉默了几秒之后，系统的提示又继续响起。
　　【第三次大天灾‘冰封全球’已经介绍完毕，下面，系统提示第三次天灾中的求生指南。】
　　【首先，系统还是提醒各位玩家，载具依然是玩家们生存的根本，在度过天灾的期间，玩家们一定注意提高载具的等级。】
　　【其次，为了帮助玩家们抵御这场恐怖的寒流，海洋游戏进行更新，风平浪静的原始海域，将会再次出现等级不一变异海兽，杀死这些海兽，将会掉落品种不一的物品，其中包括‘各品质宝箱’、‘火种晶石’这两种道具。】
　　【各品质宝箱想必各位玩家很是熟悉，从中能开出各式各样的道具、食物、淡水等等。】
　　【‘火种晶石’介绍：火种晶石是一种消耗类的石头，玩家得到后可以集中意念进行使用，火种晶石使用时，可以使方圆十米的温度变成人体适宜的二十摄氏度，持续一小时，能够短暂的驱散寒冷。】
　　【所以，为了能安全的度过第三次冰封全球大天灾，请玩家们踊跃击杀分散在海洋之中的变异海兽，从而得到各类宝箱和火种晶石，获得各类物资升级载具、抵御寒冷！】
　　【最后，系统给每一个载具增加一个名为‘萤火之光’BUFF，BUFF效果为：载具上每有十个人类，将会使载具抵消降低的温度一度，BUFF范围是以整个载具为中心的方圆一百米。】
　　【同时，整个海洋世界，取消区域边界，也取消区域聊天和区域排行榜，玩家可以任意通行整片海洋。】
　　【本次系统公告完毕，第三次冰封全球大天灾正式开启！】
　　随着系统的最后一句提示完成，第三次大天灾已经开始。
　　从堡垒里的控制室的大屏幕上，能够清晰的看到，原本阳光明媚的天空，突然有些昏暗，一股肉眼可见的细微寒流呼啸而来。
　　载具外，原本二十多度的温度，突然降低了十度，一股凉意在整个海洋世界弥漫。
　　陈风听完了提示，终于缓过神来。
　　原来第三次大天灾也并非把人往死里逼啊。
　　根据提示，陈风知道，第三次大天灾降临，海洋世界也随之更新，这也让人类有希望能够安然的度过30天的冰封全球大天灾。
　　第一次天灾结束之后，原始海域就如同一片死海，海洋中什么活物都没有，现在第三次天灾，海洋中终于又有变异海兽了。
　　而且它们的掉落也有所变化。
　　不仅可以掉落能开出丰富物资或者道具的各品质宝箱，还掉落一种名为‘火种晶石’的物品。
　　这种物品就相当于一个控制一定范围温度的恒温道具，虽然只有一个小时，但是在陈风看来，这个物品只要数量足够多，就是一个必不可少的重要物资。
　　以后在第三次大天灾里，它绝对是一个硬通货。
　　除了海洋中出现变异海兽，系统还给了每个载具一个‘萤火之光’BUFF。
　　这个BUFF是以载具上的人员数量来让载具抵御降低的温度。
　　陈风查看自己的两个载具属性，都发现了这个BUFF。
　　海上基地是【免疫降低62度】，航母是【免疫降低2度】。
　　所以尽管现在海洋上已经降低了十度，但是海上基地里面依然没什么变化，还是二十多度。
　　只是航母上只有20个女兵和马小婷，所以只能免疫降低温度2度，温度降得有些明显了。
　　怪不得系统之前提示，载具上人口越多，优势就越大，原来在这体现了。
　　陈风现在的海上基地载具上有六百多人，就能免疫降低62度，等于说，在冰封全球的第一阶段，陈风都不用担心自己的海上基地温度过低。
　　反正第一阶段降温十天，一共降低一百度，那自己的海上基地到时候最低也只会达到零下二十度，冻不死人的。
　　但是陈风现在有这么多人，最多也只是第一阶段无忧，一旦到了第二阶段，每天降低20°，十天下来，肯定也吃不消。
　　所以，陈风就必须要再招纳新人，或者收集到足够数量的火种晶石，再或者有什么能够升温的道具。
　　不过，这些事情暂时也不必太过心急，现在只是天灾第一天，载具外面的温度有个十多度，很是宜人，趁这个时间，陈风决定，赶紧看看能不能多杀一些变异海兽，看看它们掉落的‘火种晶石’数量大概是多少。


第四百五十七章 地图改版
　　系统对第三次冰封全球大天灾的公告已经很清楚了。
　　不仅是陈风，其他所有的玩家也全都了然。
　　此时得知在冰封全球大天灾中并不是死路一条后，世界聊天的负能量慢慢消失，变得积极向上起来。
　　世界聊天。
　　“哦吼！～我就知道天无绝人之路，这游戏怎么可能把我们活活冻死呢！”
　　“系统说的求生指南，简单来说，就是有两个方法供我们选择，一是击杀海兽，得到宝箱，开出物资，还有那个火种晶石。
　　二是，不断的招纳其他人到自己的载具上来，系统送的‘萤火之光’BUFF，就是人越多，载具就越不容易降温。现在我的载具上有100多人，今天第一天降低的10°我都没有感觉！”
　　“这么说，只要我们招纳的人足够多，那是不是就不会被冻死啦？！”
　　“楼上说的不错！只有前二十天降温，最低降到零下273度左右，只要你有三千人，完全抵消降温，那载具里的温度依然还是二十多度，没有变化！
　　但是你们可别天真的以为这很容易！三千人，每个人都要衣食住行，住就先不说，光是食物和饮水，就可以要了你的老命了！”
　　“载具温度不变，你们可要注意了，这也仅仅是载具的温度，萤火之光BUFF是有范围的，载具的一百米外，温度可是降低的，现在外面已经降低十度了，我已经感受到了。等再过两天，温度变成零下二三十度，离开载具可要冻死人了！”
　　“楼上的傻了吧！忘记有火种晶石这个物品了？这个玩意可以让方圆十米的温度变成二十多度，所以有了它，我们离开载具并不是什么问题。”
　　“哈哈！原来留着这些老弱病残还是有用的嘛！本来我还打算要是第三次大天灾他们一点用都没有，我可要把他们都扔海里去了，毕竟，我可没有陈风的【老弱病残修复药剂】！”
　　“不说那么多废话了！趁着这两天温度还没有降低的太厉害，赶紧去海里杀变异海兽吧！顺便大家再去找同伴汇合，毕竟人多力量大嘛！”
　　“对！大家尽快聚集，人多了，到时候也能触发萤火之光BUFF，而且，如果能撑到天灾的后十天，还要对付那个什么有高科技文明的异族呢！”
　　“卧槽！我遇到变异海兽了！这货居然有三百米长！我尼玛！这是个4级的变异海兽！！！来人啦！救命啊！”
　　……
　　（在线人数40亿）
　　存活到现在的老玩家们，都不是傻子。
　　简单的思考了一下，又互相沟通了之后，很快就有了应对冰封全球天灾的办法。
　　现在有的人要么就是互相聚集起来，依靠系统的萤火之光buff抱团取暖，要么就是抓紧时间击杀变异海兽，获得物资和火种晶石。
　　虽然变异海兽等级不一，可能很强，也可能很弱，但是只有前几天好杀，要是等时间久了，温度下降的厉害，一旦离开载具，那低温可是非常厉害的，毕竟，可不是每个人都能有陈风那样大威力的船载武器，可以不离开载具就能攻击的。
　　陈风此刻正站在堡垒的控制室内，刚刚已经安抚了招纳的新玩家们。
　　趁着现在载具外面并没有什么恶劣的天气，陈风便让这六百多号人继续建造港口。
　　过了今天，相信港口就能建造完成了。
　　到时候将航母和海上基地绑定后，航母也能跟随基地，很是方便。
　　陈风刚才偶然发现，整个基地的外圈陆地，温度也还是20多度，说明堡垒外面的陆地也被萤火之光BUFF覆盖了。
　　这对陈风来说倒是一个意外之喜，本来他还以为陆地不算载具的一部分呢，现在好了，既然是陆地的一部分，那以后在上面活动也不受影响。
　　和周灵睿马小婷还有王若曦几人商议了一下之后，陈风打开堡垒上的军用雷达，准备探测一下周围的海域，看看附近有没有变异海兽，准备直接开始猎杀变异海兽。
　　现在的的海面还算安稳，要是等到十天后，温度降低的太厉害的时候，万一海面结冰，那可就寸步难行了。得抓紧时间多猎杀一些才是。
　　军用雷达的扫描屏幕上，很快探测到两个巨大的红点，显然是找到了变异海兽。
　　但陈风看着这两个红点，眉头却微微皱起。
　　自己得军用雷达可是强化了15次，探测范围绝对是世界第一，达到了恐怖得九万米。
　　可是方圆九万米之内，只有两只变异海兽，可以得出，整个海洋里，变异海兽分布得绝对很分散。
　　这让陈风想要多猎杀海兽的希望落空了。
　　现在只能让载具一边前进，一边猎杀海兽了。
　　不过，这两个海兽看体型，都在300米左右，想必它们的等级应该也不会低，至少有4级或者5级的实力，这样一来掉落也不会差，这也算是一个慰藉了吧。
　　这两个海兽一个在左前方，一个在右前方，距离倒是不远，航母带头，海上基地则慢慢跟在后面，浩浩荡荡得出发了。
　　路上，陈风收到了卢修培得消息。
　　“陈风！你快看下系统的地图界面，现在区域边界已经取消了，地图有了变化！我们现在应该可以汇合了！”
　　地图有了变化，陈风来了兴趣，于是查看起来。
　　打开游戏界面的地图功能，地图还是那个地图，不过，确实如卢修培所说，有了一些细微的变化。
　　地图的功能还是一样显示周围一定面积的地形，但是绝无可能看到整个海洋世界的大小。
　　地图上，陈风的好友位置都显示在上面。
　　周灵睿、王若曦、马小婷等人。
　　但是，卢修培、赵小龙、索菲宾等人因为距离过远并没有出现在地图上面，反而地图的边缘，有几个小箭头，分别标注着卢修培的方向，索菲宾的方向，还有一些陈风之前加的路人甲的方向。
　　显示方向，没有距离！
　　陈风呢喃一声，这不就是跟定位指引针的功能一样嘛！
　　这个功能还真是方便，就算不知道双方到底相距多远，反正已经提示了方向，想要汇合，迟早是能遇到的。
　　陈风弄明白了地图的新功能之后，便回复卢修培。
　　“不错！卢先生，有了这个功能，我和华夏官方，终于能够汇合了！”


第四百五十八章 亮个相吧！小宝贝！
　　卢修培急忙回复。
　　“是啊，从认识陈风小哥的时候，华夏官方就一直想要和陈风小哥汇合，只是因为这个海洋游戏划分出区域的原因，一直都没有机会，一直到前两个龙宫和泰坦秘境，我才有幸见亲眼到陈风小哥你。
　　陈风，等这次汇合了，我一定要为你引荐一下华夏官方的负责人！他是我们官方基地的总指挥！”
　　总指挥？！
　　对于这个负责人，陈风一直都很好奇，只不过华夏官方的保密工作做的太好了，到现在为止，陈风都不知道是谁，具体什么模样。
　　卢修培不说，陈风也不会多问，现在他主动提起等汇合之后见一见，陈风也点头答应。
　　“好的！卢先生，我非常期待我和总指挥的见面。不过卢先生，和官方的汇合，现在有一个小麻烦！”
　　“什么麻烦？！”
　　“我的堡垒你是知道的，当我满足了升级条件后，就让它升级到41级的海上基地了，现在这个海上基地，因为面积增大了许多，航行的速度再一次进行了压制，只有二十分之一52KM每小时的速度。
　　所以，想要快速汇合的话，只能是华夏官方来找我了！”
　　“哦～原来如此，先恭喜陈风小哥了，载具又有提高。你说的这个麻烦不是问题，只要能和陈风小哥汇合，官方去找你也无所谓，趁着冰封全球天灾前十天温度下降的并不严重，我们就抓紧时间了！”
　　“好！我很期待官方的到来！”
　　回复完这句话，陈风便不再和卢修培私聊。
　　对于官方的到来，陈风的确很期待，听卢修培的意思，华夏官方的人数绝对很多，到时候随便分一点到自己的载具上来提高BUFF的增益效果，那低温也不是什么大问题了。
　　除了卢修培。
　　还有不少人开始私聊陈风，都是想要找陈风汇合的。
　　其中有索菲宾，还有之前救助到传送来的周灵睿、王若曦马小婷以及女兵们的家属的船长。
　　陈风都让他们向自己的方向行驶。
　　反正现在海上基地的速度已经慢到离谱了，他们尽管在四面八方，但是总会能追上陈风的。
　　关闭了私聊界面，陈风又扫描了一遍军用雷达。
　　远方的两只变异海兽，一左一右，已经很接近了，目前左边的离基地还有三万多米，右边的有五万多米。
　　陈风找了马小婷。
　　“小婷！你驾驶航母，去解决右边的海兽！左边近的就交给我，分工合作，也能快点！”
　　“真的吗陈风？你真的让我独自驾驶航母吗？”
　　马小婷很是惊喜，虽然陈风让她留守在航母上，但是没有陈风的命令，她也不敢随意的操控航母进行攻击，现在陈风发话了，这对一直是个军事迷的马小婷来说，可是一个天大的好消息。
　　“是真的！不过，你能搞定吗？那应该是一个4级实力的海兽！”
　　马小婷哼了一声，将胸口拍的梆梆响。
　　“陈风！你可别瞧不起我！我都不用你航母上的大威力武器，只靠自己，我都能搞定！我的泰坦之体可不是吃素的！你就瞧好吧！”
　　马小婷说完，也不等陈风回答，催促着航母上的十余名女兵，就驾驶着远去了。
　　陈风摇了摇头，对她倒是很放心，马小婷的实力跟自己比差了点，但是跟其他人类相比，那绝对是天花板般的存在。
　　即使不动用船载武器，她也能轻松对付。
　　海上基地一每小时52KM的速度缓缓向左边移动。
　　很快，陈风就看到了远方千米处的巨大的海洋生物。
　　这是一条体型达到了三百米的虎鲨，体型跟现在5级的小胖都差不多了，虽然体型差不多，但是等级可不一样，这条虎鲨陈风简单观察了一下，等级只有4级。
　　对付这种实力的生物，陈风不想动用任何船载武器，毕竟船载武器有消耗，人力或者宠物的技能，每天的使用次数都是固定的，不用浪费，用了一点消耗都没有。
　　能省一点是一点嘛！
　　陈风离开基地中心的堡垒，走到外圈的金属陆地上。
　　此时，陆地上正有六百多人搭建着尚未完工的【港口】，因为载具的不断靠近，他们也看到了远方有一条巨大的虎鲨。
　　从未真正见识过这个世界的恐怖，这六百人顿时开始恐慌起来。
　　“你们快看！那！那……那里有一条大鲨鱼！”
　　“我的妈呀！还真是鲨鱼！从它露出海面的背鳍老看！这条鲨鱼至少有三百多米长！”
　　“快走！快走！赶紧通知陈风船长！”
　　不少人直接暂停工作，想要找陈风报告情况。
　　陈风看着这些慌乱的属下，顿时有些头疼。
　　冲着人群大喝一声。
　　“都给我停下！”
　　陈风的到来，给了这些人不少胆量，一个个纷纷停下。
　　“慌慌张张的！像什么样子！回去继续工作！一条小鲨鱼而已！”
　　听到陈风的话，这些人虽然因为契约的原因，都会听从陈风的命令回去继续工作，但是他们还是有自己的意识的。
　　一个个诧异的说道。
　　“噢～！小鲨鱼？！这他吗是小鲨鱼？！”
　　“好吧！陈风船长说300米长的鲨鱼是小鲨鱼，那就是小鲨鱼！”
　　“天呐！如果能回到蓝星，我一定要带陈风船长去治一治眼睛！我出钱！”
　　……
　　随着基地的继续靠近，远处的虎鲨终于也发现了陈风，在海中一个灵活的摆动，巨大的身躯掀起了一层十多米高的巨浪，然后它快速的朝着基地冲来，想要主动袭击。
　　呼啦啦～
　　庞大的虎鲨开始冲击，这番声势，已经让在载具边缘建筑港口的六百多人吓得肝胆欲裂，奈何陈风的命令让他们无法离开岗位，只能一边颤抖，一边继续工作。
　　“来了！它来了！我都能看到它的大牙了！”
　　“不！不要啊！我怎么刚变年轻就要死啦！我还想活啊！我才和我老伴过了一晚快活日子啊！”
　　……
　　虎鲨越靠越近，陈风和慌张的六百多人相比，显得淡定的很，这也不怪他淡定，难得又怪物主动送上门，自己要是先出手把它吓跑了可不好，等它来吧。
　　身后的周灵睿和王若曦看着陈风的模样，也都是互相看了一眼，眼中满是笑意。
　　要是眼神能说话，周灵睿和王若曦说的肯定是：看！陈风又要装杯了！
　　等到这条巨大的虎鲨离基地只有三百多米的时候，边缘处的不少人已经快要吓尿了。
　　终于，陈风冲着基地前方的海面猛然大喊。
　　“亮个相吧！小宝贝！”
　　这声喊声之后，基地前方的海面突然升起一股海水。
　　随后，只听‘嘭’的一声炸响传来。海水中冲出一个庞大的身影，直接将快速逼近的虎鲨撞的飞上天空。
　　虎鲨巨大的牙齿在这股大力下蹦飞，满口的鲜血也开始狂喷。
　　在它的身下，一条肥墩墩的大白鲨正瞪着两个小眼睛，一脸兴奋的发出叫声：“噶～！”


第四百五十九章 轻松的战斗
　　海面下被陈风召唤出来的正是一直潜伏在海上基地下方的大白鲨小胖。
　　由于现在的海上基地范围极大，小胖即使现在的体长达到了近三百米，它和基地比起来也算不上大。
　　再加上小胖没事喜欢躲在海下，又有被动技能‘狩猎’可以隐匿气息，一般情况下几乎没人发现。
　　小胖只有老弱病残降临当天出现过一次，但也只是昙花一现，海洋末日游戏这么多稀奇古怪的东西，早就让陈风的这些手下们淡忘了它。
　　此时它从海面下冲出来，视觉效果简直爆炸。
　　之前不仅是这些人没发现小胖，急速冲来的虎鲨也没有发现小胖。
　　本来虎鲨心中满是兴奋，看着海上陆地上一大片惊恐的人类，它都已经做好饱餐一顿的准备了。
　　可是海水中突然窜出一个不比它弱的生物，一下子将它撞的飞出海水，现在脑袋还是懵懵的。
　　小胖破天荒的没有使用技能，也许是为了呼应陈风的命令，出来亮相装13，也许是觉得一个4级的对手，不值得它使用技能。
　　两条三百米长的巨型生物，力量对抗力量，血液、牙齿在天空飞舞，原本那些慌乱不已的手下们，早就已经看呆了。
　　呼啦～
　　虎鲨的身体飞行了一百多米的距离，随后挣扎着落到海面。
　　小胖也没有追击，反而在海上基地的边缘处来回游荡，不时的将身体半露出海面，引得基地上建筑港口的手下们发出阵阵惊呼。
　　“啊～鲨鱼！又是一条鲨鱼！这世界好恐怖！鲨鱼都是这么大的吗？”
　　“为什么这个大白鲨会攻击那个虎鲨啊？！”
　　“你白痴吗？这大白鲨是我们陈风船长的宠物，前两天你不是见过吗？”
　　“哦哦！我忘了嘛～”
　　“乖乖！大白鲨一下就把虎鲨撞飞这么远，怪不得陈风船长一点都不慌张啊！要是我们早知道他有一条这么强的宠物，我们也不会差点吓得快尿裤子啊！”
　　……
　　在六百多名手下暂时淡忘了工作而观望眼前的战斗时，陈风淡笑着看着小胖，知道这家伙也有炫耀的意思，但是现在时间很紧，要趁着冰封全球天灾前十天温度下降的不厉害，多猎杀一些海兽，可不能耽误时间，于是催促道。
　　“好了！装完了就赶紧弄死，限你十秒钟搞定，搞不定饿你三天！”
　　听到陈风这话，小胖一个激灵，眼中满是恐惧，饿它三天，对它这个吃货来说，不比在它身上捅上个三十刀的威胁差。
　　于是，小胖尾巴一甩，眼睛瞪大，开始认真起来。
　　远处，牙齿都少了一半的虎鲨，似乎被自己的血液给刺激到了，更显暴虐和凶残，眼中凶光毕露，就要再次冲来。
　　看它这样子，显然智力很低，明明自己什么技能都没有，被敌人一下子打伤，居然还不逃跑。
　　呼啦啦～
　　虎鲨飞速游动，而它前方的小胖一脸认真，毫无动作。
　　眼看着虎鲨猛然张开巨口，残缺的牙齿恨不得将小胖白嫩的身子给一口吞下，但小胖还是一脸认真，不为所动。
　　暴虐狂鲨对一脸认真大萌鲨！
　　在六百多人紧张的视线中。
　　虎鲨进入了小胖的百米范围内，然后恐怖的一幕出现了。
　　刷刷刷～
　　无刷透明的裂痕突然出现在小胖面前的空间，使得原本正常的空间像是破碎的镜面一样出现了裂纹。
　　这正是小胖的空间切割技能。
　　因为达到5级，这个技能小胖使用已经没有了次数限制，可以随心所欲的无限制使用，这一下子就用出了十多道，拦在虎鲨的前进道路上。
　　这虎鲨刚刚发现，想要停止，但是三百米的身躯全速冲击起来，即使速度不快，但惯性也是恐怖无比，根本停不下来。
　　在虎鲨惊恐的目光中，它直接冲过了这些裂缝。
　　冲过去之后，虎鲨看起来丝毫无碍，但是它滑动到小胖面前的时候，已经没有任何生命气息。
　　只见小胖一个摆动，巨大的尾巴轻轻的拍了拍它的身体。
　　刺啦一声，虎鲨的整幅身体像是被无数锋利的刀刃隔开一样，瞬间四分五裂，血液四溅。
　　“噶～”
　　小胖回过头，发出一声怪叫，冲着陈风邀功请赏。
　　陈风满意的点点头，现在的小胖自从升级到5级之后，战斗力强的不是一星半点，不仅智商高，而且技能威力也强。
　　刚才的战斗就已经充分说明了陈风的一万幽能晶石花的很值，至于让它真正升级到6级，还不知道需要多少幽能晶石，先缓一步再说。
　　“行了！别发嗲了！把这个虎鲨掉落的东西找给我，它的尸体就归你了！”
　　鲨鱼肉很难吃，陈风也懒得收起来了，正好用来打发小胖。
　　小胖无奈的噶了一声，眼神有淡淡的哀伤，显然对陈风的敷衍很是无语，但是又没什么办法。
　　与此同时，基地的后方几万米处，海面上突然出现一个两百多米高的泰坦巨人。
　　只见她手臂突然身长，两条手臂快速抡动着，不停的砸击着海中的一条未知海洋生物。
　　在她暴力的砸动下，海面翻腾不已、巨浪滔天，这般恐怖的战斗画面，也让陈风的六百名新手下看呆了。
　　陈风无语微笑，摇了摇头，暗自感叹。
　　这个马小婷也是执拗，还真的不用航母的武器，就凭借自己的技能下海跟变异海兽近身肉搏去了。
　　虽然有些费事，不过看她这样子似乎没有什么危险，应该很快就能解决了。
　　果然，陈风猜测的很对，只用了两分钟不到，马小婷就停下了动作，将海水中的生物一把扛在肩膀上，即使相隔万米的距离，陈风也能清楚的看到一条两百米长的巨型龙虾，已经被砸的不成虾形了。
　　龙虾尸体被她绑在航母上，她变回娇小萝莉，也开始驾驶航母返回基地了。
　　这两场战斗，对陈风的队伍来说，简直就是轻而易举，一点都没引起陈风本人的兴趣，现在他只对两只海兽掉落的物品感兴趣。
　　在小胖摸尸和马小婷返回的这段时间，正在建筑港口的众人已经炸开了锅。
　　“太热血了！这就是海洋世界吗？以后我也能参与这样的战斗吗？”
　　“加入陈风的队伍，真的是太幸运了，这种恐怖的怪兽对他来说都能应付的这么轻松！”
　　“是啊！看来我们的陈风船长世界排名强是有原因的，他的宠物、同伴都这么厉害，世界第一自然轻而易举了！”
　　“嗯嗯！有这么强的手下，即使陈风船长的实力看起来不咋地，以后也会发展的很好的！”
　　……
　　几个手下还在聊着刚刚的战斗，见到小胖和马小婷的战斗力之后，居然说没有出手的陈风实力不咋地。
　　这让一旁站岗的女兵听到之后，满脸的无语，同时狂翻白眼。
　　只听这名女兵叹了一口气，低声呢喃着。
　　“陈风的实力不咋地？等你们有机会看到他出手了，裤子都能给你吓掉……”


第四百六十章 火种晶石
　　马小婷驾驶着航母速度很快，不一会就回到了基地附近。
　　只见她一副凯旋而归的模样，兴奋程度不亚于中了一个亿的彩票。
　　“陈风！陈风！快看！今天我请客！请所有人吃大龙虾！”
　　马小婷开心的冲着陈风不停挥手，自从加入陈风之后，她还是第一次不依靠陈风的帮忙，自己解决敌人。
　　这对她来说，是一个自我肯定的过程。
　　“好！你先过来再说！”
　　陈风也回应着这个可爱的萝莉。
　　马小婷跳入海中，海水中小胖也识趣的抬起她的身体，口中叼着一些物品就将她送到了基地的金属地面上。
　　小胖和马小婷分别得到了一个黄金宝箱和几块闪烁着红色微光的石头。
　　马小婷将这些东西全都递给陈风。
　　陈风好奇的查看着。
　　现在原始海域出现的变异海兽，掉落已经修改，不再像原来一样只会掉落幽能晶石，而是改成掉落各品质宝箱和火种晶石。
　　两只4级变异海兽，掉落的也是对应等级的黄金宝箱。
　　黄金宝箱能开出橙色品质道具和大量物资。
　　虽然现在的黄金宝箱对陈风来说已经不能激起他的热情了，但好歹也是一份不小的收获，先收进仓库回头没人的时候自己开掉。
　　陈风现在只关心得到的火种晶石。
　　马小婷递过来的火种晶石一共有八块。
　　每块都有婴儿的拳头大小，比幽能晶石小了很多。
　　火种晶石的外表散发着红色的微光，触感光滑且有一定的温度。
　　这温度起码有七八十度了，对陈风这种4级强化者来说，虽然不至于烫手，但是一直抓着也不是很舒服。
　　怪不得叫火种晶石，这跟它的名字也有呼应。
　　之前的系统介绍说，这种火种晶石，作用是将方圆十米的范围温度改变，提升至宜人的二十摄氏度，时间一小时。
　　这种道具，在越来越冷的冰封全球第三次大天灾中，肯定是一个必备的道具。
　　陈风随意的挑起一块，拿在手心，火种晶石的属性随即就出现一个选择。
　　【是否使用一块火种晶石，使用后火种晶石将以晶石为中心，提升方圆十米的温度至二十摄氏度，持续一小时。】
　　陈风当然没有使用，现在的载具人多，在‘萤火之光’的BUFF下，温度根本就没有变化，就算载具之外，温度也有十多度，用火种晶石完全就是浪费。
　　这种道具，肯定是留着被冻得受不了的时候使用，现在可不能浪费。
　　陈风将八块火种晶石收起，然后摩梭着下巴询问着马小婷。
　　“小婷，刚刚你杀的龙虾掉了几块火种晶石？”
　　马小婷老实回答：“四块啊！怎么了？”
　　“四块……”陈风点点头，心中有数，“你杀的海兽掉四块，小胖杀的也掉四块，都是4级变异海兽，那这么算的吧，很有可能变异海兽的等级就是火种晶石掉落的数量。”
　　马小婷撇撇嘴，不耐烦的说着：“就这啊！是就是呗，我还以为发现了什么了不得的事呢，你自己慢慢琢磨吧，我饿了！我要找美美去做大龙虾了！”
　　说完，马小婷头也不回的离开了。
　　陈风很是无语，马小婷这人在意的事，除了战斗就是吃喝，要是没有陈风，这傻妞估计早就完犊子了。
　　4级的变异海兽才掉落四块火种晶石，陈风心中明白，这种火种晶石的价值绝对很高昂。
　　更何况一块火种晶石只能让方圆十米的范围免疫降温一小时，以后还要省着点用才行。
　　自己的载具上有萤火之光BUFF，以后要是逼不得已离开载具战斗，这个火种晶石就可以派上大用场了。
　　等等！
　　陈风忽然想起一个人，周灵睿！
　　她的技能温度掌控者，目前可以降低或提升50摄氏度的温度，以前她一直都是控水降温凝冰进行战斗，很少提高温度进行战斗。
　　她的控温技能范围也是十米，能提高50摄氏度，在天灾前几天降温不严重的时候，效果可不比火种晶石差啊！
　　以后不管是离开载具，还是在载具里面，周灵睿的技能绝对会起到一个很大的作用。
　　要是载具升级到50级，开启6级商城，得到5级强化药剂，将她升级成5级强化者的话，技能效果绝对更加厉害。
　　想到这里，陈风立刻抱起身后的周灵睿亲了一口，搞得她很是莫名其妙。
　　不再思考这些，下面还是抓紧时间杀怪最重要。
　　陈风转身就要回堡垒，但是回去之前他又冲着海上基地外圈陆地上建筑港口的手下们吩咐了一句。
　　“大家加油干！争取今天把港口建设完成，晚上不仅虾肉管够，还有1级强化药剂等着你们！”
　　陈风的一句话，让逐渐安静的人群们瞬间沸腾起来。
　　穿越到这个世界，所有人都对这个海洋世界有了一个清晰的认知。
　　大家深知海洋世界恐怖异常，现在只要努力工作，就能得到庇护。
　　最重要的是，不仅有丰盛的食物，还有强化药剂服用，马上，他们就要变成强化者了，强者的美梦即将成真。
　　六百多名手下欢呼着，更加卖力的开始建筑港口了。
　　基地中心的堡垒控制室中，现在大家都在各司其职。
　　美美、乐乐、周灵睿再加上马小婷正热火朝天的烹饪着马小婷猎杀的大龙虾尸体，为晚上的龙虾宴做着准备。
　　王若曦则陪伴着陈风来到了堡垒雷的控制室中。
　　陈风搂着王若曦的柳腰，继续使用军用雷达进行扫描。
　　通过第一次大天灾时的经验，陈风知道，变异的海洋生物一半都潜伏在海面下，如果载具从它们的领地经过。
　　它们便会主动袭击。
　　所以，想要通过望远镜、护目镜一类的物品观察，根本无法看到远处海面下方的变异海兽，只能通过军用雷达扫描。
　　现在的军用雷达扫描，一次三分钟，需要60幽能晶石。
　　饶是富有的陈风，也不禁感觉到肉疼。
　　嗡～
　　军用雷达开启启动，绿色的屏幕上指针开始旋转。
　　可这次，让陈风无语的一幕出现了，军用雷达持续扫描了三分钟，愣是没有发现一只变异海兽。
　　不能吧！军用雷达的扫描范围是九万米，这么大的范围居然没有变异海兽，足以可见海兽的稀有程度。
　　既然这么大的范围都没有，那陈风也没必要让海上基地载具移动了，毕竟基地移动不仅速度慢，而且能耗太高。
　　现在不如就让航母一直到处行驶猎杀，凭借航母的速度和攻击力，再加上小胖和吉娜以及马小婷，对付一般的海兽完全没有问题。
　　不过，现在也不必急着让航母离开，港口今天就能构建完成，等到航母和基地绑定之后，即使航母不被陈风操控，陈风也能在基地的堡垒中拥有航母的控制权。
　　到时候再让航母离开，陈风远程操控，方便的很。


第四百六十一章 全球变异海兽分布现状
　　整个海洋世界迎来了第三次‘冰封全球’大天灾。
　　今天是第一天，温度降低了10度，对这个世界的人类玩家来说，温度其实不是最大的威胁。
　　最大的威胁，自然是分散在海洋中的等级不一的各种变异海兽。
　　陈风能轻而易举的击杀体型有三百米长的4级变异海兽，但是其他人，如果对上这种等级的变异海兽，处境可是十分艰难，死伤大片也是经常发生。
　　因此，此时的世界聊天，抱怨的消息也是数不胜数。
　　世界聊天。
　　“有没有搞错啊！说是变异海兽重新出现了！我还以为和第一次大天灾那时候出现的变异海兽差不多呢，本以为是一些1级、2级最多3级的变异海兽，可刚刚！
　　我居然碰见了一条5级实力的海兽！他醸的，老子的游轮差点被摧毁了，损失了一百多人！才勉强逃走，现在我的船上，就剩我还有两百多老弱病残了，这下可怎么办啊！？”
　　“楼上的这位兄弟真惨！奉劝你赶紧找其他船长合作吧！不然现在的你，就算没有变异海兽的威胁，等到温度再次降低一下，你们可能会被活活冻死！”
　　“5级？你也是倒了血霉了！我还好啊！只遇到了一只3级的小海蛇，猎杀的轻松又简单！”
　　“我遇到的是4级，虽然杀了，但也损失惨重！”
　　“我遇到是2级的大螃蟹，分分钟杀死！目前得到了一个青铜宝箱还有两块火种晶石！”
　　“哈哈！我运气好，已经杀了两个3级的变异海兽了，两个白银宝箱还有六块火种晶石！看来冰封全球大天灾也不是那么恐怖嘛！趁着前十天温度没有太低，大家赶紧多杀些变异海兽吧！它们的火种晶石可是我们以后赖以生存的宝贝啊！”
　　“我来说说我的收获，可是很一般般的哦～我遇到了一百多只1级沙丁鱼群，全杀了，得到了一百多个黑铁宝箱和一百个火种晶石！嘎嘎～”
　　“西八！楼上老凡尔赛了！”
　　“卧槽！有没有人能救救我！刚刚我探测到一万米处有一个变异海兽，我就兴高采烈的冲过去了！可是一观察属性！
　　它居然是一只6级的变异海兽！还能看到特殊的名字，名叫银光豚！四百多米的身躯还拥有无限闪现的能力，现在它已经发现我了！一直围着我不让我离开！我打又打不过！跑又跑不掉！我该怎么办啊！”
　　“天呐！楼上的居然遇到了6级变异海兽！真不知道你是运气好还是运气差了！这么强的海兽，我只见识过陈风大佬杀过一只6级泰坦巨人！而且还颇为费力！陈风大佬都这么费劲了，楼上的，自求多福吧！”
　　“拥有特殊名字的变异海兽，还是6级，看来，现在的原始海域也是十分恐怖啊！”
　　“无限闪现？我的妈！这个技能可真是老牛13了！那位老铁！你就别挣扎了，干脆原地等死吧！不！不是等死，我听说，海豚这种生物，可是有特殊爱好的！它围而不杀！说不定是爱上你了啊，你就从了它吧！哈哈！”
　　“大家就别幸灾乐祸了！除了这两人遇到5级、6级的变异海兽，我们其他人大部分遇到的都是1－4级变异海兽，也就是说！现在的原始海域，危险是有的，但是相对来说，还是比较安全的，就看谁运气差了！”
　　“大家加油冲啊！杀怪啊！争取在第十一天剧烈降温的时候，能够得到充足的火种晶石！”
　　……
　　（在线人数39亿）
　　世界聊天很长一段时间，几乎都是在聊一些遇到的变异海兽，以及猎杀海兽的收获。
　　陈风无聊的等待着港口建成的时候，没事也去聊天频道潜潜水。
　　“5级变异海兽！6级银光豚变异海兽，还有无限闪现的能力！这可有意思了！”
　　陈风抿着嘴唇，看着聊天频道里的消息，心里思绪繁多。
　　这些聊天消息的真假，陈风倒不是非常怀疑，既然这些人生死关头发出来了，就证明大部分应该都是真的，何况有的消息还有截图。
　　居然有这么高等级的变异海兽，陈风也是有些吃惊。
　　尤其是6级的变异海兽，不仅身躯异常庞大，而且还有了特殊的能力。
　　比如这个银光豚，无限闪现的能力，即使是陈风，对上这种变异海兽，肯定也是非常棘手。
　　因为这种海兽，智力肯定不低，即使它打不过，肯定也会逃跑，到时候开始无限闪现，陈风想杀都难。
　　不过，这种变异海兽虽然恐怖，但是收益也是十分巨大的。
　　按照怪物相应的等级，它的掉落肯定也是非常可观的。
　　6级变异海兽，掉落钻石宝箱，让陈风得到的话，肯定能开出金色品质的道具。
　　陈风现在很是可惜，要是让自己遇到这只银光豚，说什么也要全力弄死它，可不会让它围着自己戏耍的。
　　看刚刚的聊天消息。
　　目前整个海洋世界的玩家，遇到的最高等级是6级的变异海兽，其次就是5级，普遍还是一些1－4级的变异海兽，这也说明了全球变异海兽目前的分布情况。
　　一般人遇上了低等级变异海兽，也有一定的好处。
　　这些海兽杀起来容易，而且按等级掉落火种晶石，相比那些等级较高的变异海兽，猎杀低等级的变异海兽更具性价比。
　　所以，目前大部分人还是希望多猎杀一些等级较低的变异海兽的。
　　时间缓缓流逝。
　　控制室里的陈风有些焦急了，因为他已经让海上基地停留在原地一整天的时间了，航母也是如此，港口却还未建成。
　　现在是第二天的凌晨，那些手下们夜晚饱餐一顿后都自愿加班加点，争取早点建成港口。
　　毕竟港口早一点完成，他们也能早一点得到【1级强化药剂】。
　　陈风看着控制室大屏幕上漆黑的海面，今天是冰封全球天灾的第二天。
　　温度再次降低十度，全球温度已经接近零度。
　　虽然载具里面没有影响，但是海面上偶尔吹起的海风，却是有些寒冷刺骨。
　　要是港口再不完工，陈风便准备自己操控航母，然后外出猎杀变异海兽了。
　　但就在他准备行动的时候，门口一个女兵进来想自己报告。
　　“陈风船长！港口已经全部建造完成，请您出去验收！”
　　听到这句话，陈风喜上眉梢。
　　“终于完成了！”


第四百六十二章 港口建成！航母绑定！
　　陈风跟着女兵大步走出海上基地中心的堡垒。
　　一出大门，陈风就看到，整个海上基地的外圈地面上，港口已经完全建造成功了。
　　整个港口相当于是将一部分外圈的地面掏空，然后在掏空的这块区域的四周，又建造了十多根固定轻便载具的支架。
　　这些支架，像是一把把金属的手臂，金属臂的末端不仅有固定用的连接卡槽，还有多根钢丝绳。
　　要是载具行驶其中，肯定会被固定的非常牢固。
　　这块港口的面积不算很大，宽度有一百米，建入外圈陆地内部的长度也只有50米。
　　陈风看了一眼，觉得想要将航母完全行驶进来，尺寸完全不够。
　　现在的航母长度已经有250米了，根本放不下。
　　陈风知道，既然出现了港口功能，那肯定不会出现放不下的情况。
　　反正航母的宽度只有66米，只要不是侧着进来，只将航母的前半部分行驶进来，然后固定住，一样可以实现‘跟随’的功能。
　　当然，这全都是陈风的猜想，一切都要试试再说。
　　港口已经建成，陈风冲着六百多名属下说道。
　　“现在港口已经完工，感谢大家的付出，所有人现在可以回堡垒中休息，等到天亮的时候，我会分发【1级强化药剂】！”
　　听到了陈风的许诺，这些人一个个兴奋不已。
　　“陈风船长万岁！”
　　“哦耶！太好了！马上我也要成为强化者了！”
　　“嘿！老婆子！我听说成为强化者之后，那个能力也会有所提高！明天晚上我们试试～”
　　“你个老不死的！呸～试试就逝世！”
　　……
　　人群乌泱泱的开始返回，陈风直接操控风元素，身体拔地而起，直接飞到一旁有数十米高的航母上。
　　回到熟悉的控制室，陈风驾驶航母缓缓进入刚刚建造成功的港口之中。
　　当航母的前半部分缓缓驶入的时候，陈风发现，海上基地载具的属性栏里出现了一个对话框。
　　【港口中出现可以绑定的载具，是否发送绑定邀请？】
　　果然，陈风的猜测是正确的，只要将航母行驶进港口，不管是否完全驶入，都是有作用的。
　　既然出现了绑定选项，陈风自然没有犹豫。
　　“是！”
　　陈风回答完之后。
　　航母的属性栏也出现了一个对话框。
　　【陈风的海上基地想要绑定你的航空母舰，是否同意？注意：一旦同意绑定，你的载具将会成为陈风基地的附属载具，他将拥有载具的第二控制权，可以远程操控载具，而且，只有陈风单方面同意，你才能解除绑定！】
　　看到这个提示，陈风思考了一会。
　　虽然两个载具都是自己的，但是海上基地想要绑定航母，还是对自己发出了确认提示。
　　这也理所当然，要是陈风脚下的航母是别人的，这个提示肯定也会出现的。
　　因为，不能说是载具行驶进了港口就会直接绑定的，肯定会有一个提示和询问的。
　　从刚刚的提示来看，绑定功能也可以解绑，而且好像还是海上基地单方面的决定权。
　　看来，港口的功能，已经很明确的确定的载具与载具之间的从属关系。
　　以后基地可以控制航母，但航母可不能控制基地。
　　以后港口如果多了的话，那陈风说不定还能招纳其他有载具的玩家，那陈风就变相的拥有多艘载具了，简直美滋滋。
　　当然，这也要遇到合适的人再说了，不可能你驾驶一个破烂木筏来，陈风也将你收到麾下吧。
　　想明白之后，陈风在航母的属性栏里确认同意绑定。
　　随后，系统提示提示。
　　【玩家陈风，你的海上基地向玩家陈风的航空母舰发出的绑定请求，双方都已同意，绑定成功！】
　　【玩家陈风，玩家陈风的海上基地向你的航空母舰发出的绑定请求你已同意，绑定成功！】
　　【从属载具绑定成功，即刻起，海上基地将会拥有航空母舰的第二控制权，包括‘行驶’、‘武器’、‘防具’、‘修复’、‘升级’、‘安装’、‘拆卸’等权限，控制器于海上基地中心的堡垒控制室中。】
　　【如需解除绑定，请海上基地载具主人手动进行操作。】
　　一系列的提示音全部播报完成，陈风也终于搞懂了这个绑定功能。
　　没想到，海上基地不仅有航母的控制权限，就连使用道具、修复、升级等等的权限都有。
　　这让陈风即意外又惊喜。
　　现在陈风重点升级海上基地，自己也是打算常驻基地，以后航母就暂时交给马小婷使用，让她去操控。
　　这也是陈风急于建造港口，让基地绑定航母，让自己拥有第二控制权的原因。
　　本来陈风以为第二控制权只是操控航母移动的权限，但是没想到攻击、防御、升级等等的权限都有，那这样一来，就算陈风在堡垒上，对航母也能如同亲身控制一样了。
　　而且，航母上的各种概率武器，应该也能触发陈风的欧皇天赋，除非幽能火炮这种必须要手动操作的道具不行，其他应该都可以。
　　这还真是一个不错的消息。
　　再次观察海上基地的属性栏，陈风发现，港口这个选项中，出现了一个【可跟随】的功能。
　　点击跟随，只见港口的那些固定支架突然开始移动，像是一张张巨大的手掌，将航母的头部牢牢抓住。
　　陈风走出去看了看，航母已经和海上基地连城一体，和一个载具没有区别。
　　这个‘跟随’功能真是不错，以后即使航母不留人，也不用担心了，反正跟随的权限是海上基地这边的，别人想解除，根本不可能。
　　解除跟随，那些支架又慢慢松开。
　　陈风看了一眼航母的属性栏，忽然发现，此时航母的‘萤火之光’BUFF已经有了变化。
　　本来有20名女兵的航母是【萤火之光：抵消降温2°】。
　　现在是【萤火之光：抵消降温67°】。
　　这个BUFF效果，居然和海上基地的效果一样，陈风很不解。
　　为什么会出现这个情况？
　　明明载具上有十个人才能抵消1度的降温，现在航母上只有20人，居然能抵消67°的降温。
　　陈风想了半天，最后只能解释为，航母已经跟海上基地确定了绑定的关系，所以系统赠送的BUFF效果在两艘载具之间是相通的。
　　这是个好消息，以后就算航母离海上基地很远，也不会因为人员过少而收到温度降低的影响了。
　　想到这里，陈风兴奋的冲着外圈看着自己发呆的马小婷猛的嘶吼一声。
　　“马小妞！快上航母！以后你可以放心大胆的当我的工具人了！征战四方、猎杀海兽的重任就交给你了！你就是全村人的希望！”
　　能当一个甩手掌柜，这对陈风来说，真的是太安逸了。
　　马小婷听到这话，脸上的笑容顿时绽开，举起剪刀手，她原地蹦的老高。
　　“好耶！～”


第四百六十三章 分头行动
　　陈风回到基地，同时，嘱咐马小婷驾驶航母外出。
　　因为基地的堡垒中有航母的第二控制权，所以即使陈风不在航母，也可以远程操控航母。
　　这样一来，马小婷即便是离开航母进行战斗，各种武器、飞机陈风也全都能够使用了。
　　“小婷！从今天开始，航母就交给你了，我们大部队待在基地里，你就带人全力猎杀变异海兽，遇到实力过分强大的，我会在基地中用远程导弹协助你的。”
　　陈风拍了拍马小婷的肩膀，让她驾驶航母和基地分开行动，才能最有效率的猎杀变异海兽。
　　毕竟，以海上基地的速度和能耗，猎杀变异海兽的效率真的是太慢了。
　　航母尽管陈风能远程控制，但是交给马小婷，陈风才算放心，毕竟，他对航母可是倾注了很多的心血。
　　看着陈风注视航母犹如老父亲一样的眼神，马小婷可不是傻子，自然知道陈风的顾虑和不舍。
　　“陈风！你就放心吧！我开航母你还担心个啥！有我在你的航母绝对毛都不会少一根的！”
　　拍了拍自己平坦的胸脯，马小婷保证着。
　　“嗯！让你外出猎杀变异海兽，你要注意和基地保持一定的距离，就跟我们一起在鱼人岛的时候一样！我们只是分头行动而已。
　　还有，现在航母已经和基地绑定，‘萤火之光’BUFF也随之同步，你倒是不用担心航母上的温度会降低，只不过再过几天，降温比较严重的话，你切记不要离开载具一百米外，当心自己的安全！”
　　陈风苦口婆心的说了一通，马小婷的小脸上已经逐渐有了些不耐烦。
　　最后，马小婷一把抓住陈风的手，做出夸张的感动表情。
　　“陈风老弟！姐姐我知道了！你就别说了！”
　　说完这句话，马小婷立马变脸：“那就这样，我就先走了哈～”
　　刚才还感动不已的模样，一下秒就笑嘻嘻的跳上了航母，准备驾驶航母离开。
　　陈风莞尔一笑，感叹这傻妞就是风风火火的性子，也不再多说。
　　航母缓缓移动，开始掉头。
　　这次马小婷只带了20名女兵出去，虽然航母上的武器威力很强，但是陈风还是有些不放心。
　　于是他走到金属陆地的边缘，冲着海面轻声吩咐。
　　“小胖！去！跟着航母，该出手的时候再出手，务必保证马小婷一众和航母的安全！”
　　“噶～”
　　海水深处，一声空幽的怪叫声隐隐传出海面。
　　随后，陈风依稀看到一条巨大的身影缓缓跟上航母。
　　昨天已经知晓，现在的原始海域是有可能出现6级变异海兽的，那谁也不敢保证马小婷一定遇不到。
　　到时候，基地反应需要时间，马小婷可能会有危险，所以让能临时达到6级的小胖跟上，陈风也能放心。
　　至于陈风自己的基地，陈风不是特别担心。
　　因为基地中不仅有吉娜、舰载导弹以及防御力超强的护舰龙魂，还有陈风自己这个大杀器呢。
　　航母渐行渐远，王若曦和周灵睿纷纷出来跟马小婷挥手道别。
　　王若曦自从在这个世界和马小婷相聚之后，还从来没有真正分开过。
　　一时间，王若曦眼眶泛红，忍不住一头扑进陈风的怀里寻求安慰。
　　旁边的周灵睿见状瞥了瞥嘴，说道。
　　“我说曦曦妹妹，虽然现在你是陈风的女人已经人尽皆知了，可是在我这个大房面前，能不能请你收敛一点啊～”
　　周灵睿嘴上阴阳怪气，但是眉宇之间满是调笑的意味。
　　王若曦见了之后破涕为笑，思量了一会又有些恼羞成怒，便与之打闹在一起。
　　一时间波涛汹涌，让陈风可是饱了一顿眼福。
　　见二女似乎感情不错，陈风也很是欣慰，一左一右将二女揽入怀中，转身就往基地中心的堡垒走去。
　　“既然你们这么爱打，感情也这么好，那你们回头跟我一起到房里打，现在我们还有正事呢。”
　　听到陈风说一起，周灵睿和王若曦对视了一眼。
　　周灵睿挑衅的看着王若曦，眼角还有一丝期待之意，只是王若曦，脸色羞红，一声不吭。
　　回到堡垒宽敞的控制室，陈风忽然发现，控制台的旁边，突然出现了一颗悬浮在半空的水晶球。
　　陈风通过观察，得知它的一个特殊名称。
　　【海上基地附属载具‘陈风的航空母舰’控制器】！
　　哦～原来如此！
　　陈风明白了，这个圆形的水晶球就是基地控制航母的操作机器。
　　只不过，这居然是一个水晶球的模样，什么按钮都没有，应该怎么控制啊。
　　走上前去，陈风用手触摸了一下水晶球，随后这个水晶球忽然爆发出一阵立体的蓝色光芒，将陈风包裹其中。
　　陈风惊讶的看着这些蓝光，好像组成了一个3D投影一般的小型控制室。
　　这个控制室里，不仅有船舵，还有航母上各种道具的控制器。
　　幽能防御罩、迟钝声呐、军用雷达、穿甲大炮、密集阵等等。
　　就连控制台的前面，还有一个立体的幽能火炮。
　　陈风本来以为幽能火炮这种需要手动操作的武器不能远程控制，但是出现的控制器科技程度完全超出了陈风的预料。
　　虽然这些都是虚影，没有真实的触感，但是陈风转动了两下船舵，发现是可以移动的。
　　就连船舵的前方，还贴心的出现了一块大屏幕，显示着此时航母的视角。
　　因为航母的船舵被陈风远程操控着转动了两下。
　　陈风忽然看见屏幕里出现了马小婷的身影，只听她还一脸懵逼的看了看双手，自己明明没有控制，航母却突然动了，她着实有些懵逼。
　　后来估计反应过来了，远程冲着陈风啐了一口，惹得陈风轻笑出声。
　　和马小婷联系了一下示意她不必惊慌。
　　陈风看向旁边的虚影操作台上面的另一个小型控制界面，这是航母上作战飞机的控制台。
　　有发射按钮的是无人战斗机，没有发射按钮的是无人侦察机。
　　直接启动无人侦察机，侦察机在航母上急速升空。
　　红色品质的无人侦察机续航30小时，它的侦查能力很强，海底千米深的生物都能被它感应出来并呈现在屏幕上。
　　以它的远航侦查能力，再加上航母和基地的雷达探测，陈风现在绝对能第一时间发现海中的变异海兽。
　　这样一来，就算这些变异海兽们分布的再分散，陈风找到它们也是非常简单。
　　让马小婷接着操控，陈风关闭了基地中的控制器，放了控制权。
　　现在还是凌晨，离天亮还早，而且现在也没什么发现。
　　陈风便抱着周灵睿和王若曦，慢慢往自己的房间走去。
　　至于三人去干什么，从周灵睿和王若曦脸上对比鲜明的表情就能很轻松的就能看出来了。
　　不久，陈风的房间虽然大门紧闭，但是一男二女的嬉笑声还是能清晰的传了出来。
　　控制室内，只有吉娜等四个鱼人还在尽忠职守。


第四百六十四章 百人升级
　　第二天一早，陈风和二女爬了起来，虽然只有短短的几个小时，但是陈风仍然觉得回味无穷。
　　穿好衣物，走了出去。
　　陈风走出房门的时候，忽然发现堡垒的中央下，六百多名属下已经整齐划一的站在中心的广场中央安静的等待了。
　　一看到陈风，他们整齐划一的高声呼喊。
　　“陈风船长！早上好！！”
　　六百多的问好，不禁让陈风眼皮一挑。
　　虽然这些人现在签过居民契约卷轴，已经是陈风的属下了。
　　但是陈风可从来没有让他们一早就待在广场上向自己问好，他们全都是自发的站在这里，明显还有其他的心思。
　　陈风嘴角露出一丝笑容，想要【1级强化药剂】就直说吗，还非得搞这么花里胡哨的。
　　“好了！大家都是自己人，这些虚头巴脑的就不要搞了！”
　　陈风淡笑着说了一句，然后操控着风元素，从几十米高的五层上一跃而下，靠着身体周围的风元素，他平缓的落在广场上。
　　这般操作着实让六百多人看的啧啧称奇，纷纷认为这是强化者的特殊能力，对成为强化者的热情更加高涨。
　　陈风接着说道：“说吧！是不是想要强化药剂了？”
　　“是！陈风船长！”
　　“没错！船长！昨天你不是说只要港口建成就奖励我们【1级强化药剂】的吗？”
　　……
　　众多呼声响起，他们的诉求果然和陈风料想的一样。
　　陈风点点头，对于这些人的反应很满意。
　　自己可以给他们1级强化药剂，反正一瓶1级的药剂也不值钱，每瓶只要100生存点，别说六百多人了，就是再翻个倍陈风也不看在眼里。
　　陈风之所以询问他们想要什么，就是要突出‘奖励’这个词，让他们知道一个道理，跟随自己，付出才有回报。
　　强化药剂是奖励，并不是他们生来就应该得的。
　　这些人虽然签订了契约，受系统的限制不能违背自己的命令，但是他们肯定有人还没有真正的服气。
　　对此，陈风这种奖励制度很有必要。
　　想到这里，陈风接着说道。
　　“想要【1级强化药剂】？！没问题！昨天港口终于建造成功，这个也是你们应得的！我马上，就会给每个人发放一瓶1级强化药剂，这药剂成功率是90％！
　　我甚至可以承诺，就算你运气差到极致，服用没成功，依然还可以从我这拿，直到你成功成为1级强化者为止！”
　　听到陈风这么说，这些人再次激动了。
　　他们早打听到了1级强化药剂是有成功率的，虽然成功率高达90％，但是六百多人，肯定是会有人失败的。
　　万一失败的是自己呢？这种概率问题谁也说不准的。
　　所以，这些人本来是有些忐忑的，但是听到陈风说保证成功升级，他们再也没有了后顾之忧，兴奋的摩拳擦掌。
　　陈风倒是无所谓，就算没成功，再服用个一两瓶肯定能成功了，花不了多少生存点，最多十万生存点就足够了。
　　虽然前两天自己生存点吃紧了，但是今天早上又刷新了一波生存点，达到了20多万，给这些人升级完全足够了。
　　陈风高举双手，并且慢慢下压，示意众人安静下来。
　　而众人也很配合的不再讨论，等待着陈风继续说些什么。
　　“大家不要激动，1级强化药剂这种东西，价值并不高，它最多也只能让你们升级成一个1级强化者！1级强化者，这现在的海洋世界，根本什么都不算！”
　　“作为我陈风的部下，我可以明确的告诉你们，你们！是幸运的！今天你们能成为1级强化者，以后跟着我，2级！3级！甚至跟我一样的4级！都是很有可能的！”
　　“只要你们愿意真心的帮助基地的发展，愿意为我陈风卖命，我可以保证，只要有我陈风一口吃的！就绝对不会让大家饿肚子！我会一直带领你们，走向海洋世界的致高点！”
　　陈风一番话，再次点起了他们的热情。
　　现在大家都是在一条船上，尽管有人开始只是出于生死危机而迫不得已留在基地里和陈风签订契约。
　　但是现在，在尝到了跟随陈风之后的甜头之后，每一个人都是发自内心的愿意留在基地，愿意跟随陈风。
　　特别是昨天看见了马小婷变身后徒手锤死大龙虾，这些人纷纷对高级强化药热衷的很，听到陈风说以后还有2、3、4级的强化药水之后，个个都是激动的嗷嗷叫。
　　原本是些老弱病残，现在居然比小年轻还要活跃。
　　“不仅如此！我这里还有各式各样的技能卡，【硬化】，能使整个身体硬似钢铁，刀剑难伤，【蟹足飞射】，可以进行远程攻击，【石化泡泡】，控制效果非常强力，更有橙色、红色品质的技能等着你们！
　　只要你们在以后的日子有了出色的表现，这些东西我全都会当作奖励发放下去！”
　　陈风可以强制命令这些人干活或者对敌，但是想要马儿跑，也得要马儿吃的饱，这番奖励的诱惑下，他们以后的动力和热情绝对会更加充足。
　　“陈风船长！牛批！～”
　　“陈风YYDS！跟了陈风船长！真的是我这辈子最幸运的事了！”
　　“硬化技能卡？身体硬似钢铁？！我好像发现了什么了不得的事！”
　　“现成的强化药水，和现成的技能卡牌！这待遇，谁能比的了？！”
　　……
　　陈风很满意，在他的这番鼓舞下，六百多手下的忠心绝对到了一个巅峰，也不枉他这么使劲的忽悠了。
　　在众多手下的欢呼声中，陈风笑眯眯的购买了六百多瓶1级强化药剂，然后交给了一旁的女兵们，嘱咐她们分发下去。
　　这六百多人，陈风全都让他们自己拼脸升级去，他可不会把自己贡献出去，如果利用亲吻来触发欧皇天赋的话，陈风的嘴皮可能会被嗦秃噜皮。
　　况且，这些人以前可都是老弱病残，有男有女，还有夫妻，陈风可干不出这种事。
　　即使强化药剂失败了，那就多喝两瓶1级强化药剂，也不是什么大事，这点消耗陈风还是耗得起的。
　　在女兵们尽然有序的发放下，六百多人每人都领了一瓶1级强化药剂。
　　然后他们就在这广场中，面带期待之色，直接喝了下去。


第四百六十五章 陈风：我错了！
　　强化药剂的作用是即时的。
　　只要喝下去，起不起作用马上就能知晓。
　　612人一齐喝下强化药剂，这场面，还是挺壮观的。
　　绝大部分人将药剂刚咽下的时候，就感受到药力发作，一阵阵热量在身上散开，逼出汗水，湿透了衣衫。
　　此时的广场上，到处都是一些奇奇怪怪的叫声。
　　“奥耶～起作用了！起作用了！我感受到胃里一阵热力上涌，就好像吃完了很多辣椒，火烧心的感觉！”
　　“啊～没想到这药力很热！还很舒服！和我想象中的完全不一样～”
　　“哦～他奶奶的！要不是在这大庭广众之下，我非得来一发！”
　　……
　　强化药剂的效果陈风深有体会，不管是几级，只要成功了，这个药剂的效果总是那么让人难以忘怀。
　　以往陈风和周灵睿以及王若曦在升级的时候都是忍不住的。
　　眼下这六百多人，要不是在广场上有陈风镇着，还不知道会发生什么乱子呢。
　　这种效果怎么说呢？反正就是痛并快乐着，不算难受，就是憋屈。
　　只要忍忍就能过去了，陈风也就随他们去了。
　　只不过有人欢喜有人愁。
　　六百多人，有五百多人都成功了，还有几十人运气不好，看着周围的人端坐在地上，浑身热气腾腾，而自己什么反应都没有，顿时就明白，自己是服用失败了。
　　只能带着尴尬的笑容跑到陈风面前谄笑。
　　陈风也没有在意，再次买了一些强化药剂发了下去。
　　又经过了一两次之后，这些人总算全都成功触发强化药剂的效果了。
　　陈风点点头，很是满意。
　　总共花了8万左右的生存点，还能接受。
　　下一次升级2级强化药剂，概率更低，单瓶药剂更贵，想要全部升级暂时做不到，等富裕了再说。
　　留下这些人慢慢消化药力，陈风转身离开，然后又吩咐了周灵睿。
　　现在周灵睿算是陈风的大管家，一些管理手下的事情陈风大部分都交给她来做。
　　“灵睿，等这些人全都升级成功，你去安排他们做些事情。”
　　“嗯，基地内杂事比较多，你放心交给我吧！”
　　周灵睿点头答应，海上基地空间很大，一些杂事也比较多。
　　现在港口建造完成了，外圈地面上的【房屋】因为材料不够暂时没打算建造，但是内部的一些事情他们完全可以胜任。
　　比如手工打造各种家具，整理和维护堡垒中的设施，打扫卫生，制作衣物等等，这些都需要人手。
　　六百多人即将成为1级强化者，身体强度会大幅度提高，干这些事情根本没有难度。
　　等到他们的等级再提高，普遍达到2级，甚至3级的时候，让他们对付低等级变异海兽也不是问题。
　　搞定了手下们，陈风便去了基地中心堡垒的控制室中。
　　先是询问一直在控制室留守的吉娜四人，有没有在基地周围发现变异海兽。
　　“主人！我和美美他们一直在保持警戒，刚刚还操作军用雷达扫描了一边，并未发现任何的变异海兽！”
　　听到吉娜的汇报，陈风叹了一口气。
　　虽然早有预料，但是情况真的如此的时候，难免会有些失落。
　　海上基地因为速度慢和能耗大，陈风也就选择留在原地了，但是守株待兔的话，遇到海兽真的很难。
　　基地周围没什么发现，陈风干脆去看看马小婷她们了。
　　走到控制室的一旁，触摸了一下悬浮在半空的水晶球。
　　嗡～
　　水晶就一阵颤动，蓝色的3D立体控制室就出现了。
　　中间是一块巨大的屏幕，正是航母控制室的视角。
　　陈风刚一抬头看着屏幕，就是一愣。
　　屏幕上，马小婷正跳出航母，在海水中玩的正嗨。
　　她没有使用‘泰坦之体’技能，只是使用了的河豚之灵技能，变成了一个近五米高的金刚芭比。
　　手里攥着一把巨大的锤子，在海水中奋力砸动。
　　而控制室里，有几个女兵正操控【迟钝声呐】，不时的对着一处区域的海域轰击，使得其中的变异海兽降低速度和整体能力，来辅助马小婷。
　　海水中，是一群约有十米长的带鱼。
　　一共有近百条。
　　陈风粗略的估计，这些都是2级变异海兽。
　　一条条带鱼急速游动，宛如刀片一样的躯体划过马小婷的身体。
　　但是马小婷已经用出橡胶之体，身体的韧性大幅度提升，这些带鱼连破防都做不到。
　　反而在迟钝声呐的攻击下，一个个速度剧烈下降，只能沦为马小婷的靶子。
　　往往一锤下去，尽管没有砸中它们，也直接震死了不少。
　　陈风继续观看，马小婷就这样继续猎杀，没用十分钟，近百条2级实力的变异带鱼就全被她杀完，一条条浮在海面，一个接一个的青铜宝箱和一堆火种晶石浮现，慢慢往海底沉去。
　　好在航母上的女兵们眼疾手快，制作了渔网，连鱼带掉落，全都网到了航母上。
　　马小婷变回萝莉模样，甩了甩两条马尾上的水渍，身上的衣物被带鱼割开，露出白皙的皮肤也没有在意，回到控制室休息。
　　殊不知她的一举一动全被陈风看在眼里。
　　陈风看到眼前的屏幕上有一个麦克风图标，便明白，远程控制还有实时语音的功能。
　　便点击图标，开口说话。
　　“小婷，不错啊！这次居然杀了这么多2级变异带鱼，火种晶石都快两百个了吧，青铜宝箱先收着，回头给我开！”
　　突入起来的一个声音，吓了马小婷一跳。
　　听了声音是陈风的之后才恍然大悟，她明白陈风这小子肯定是偷看自己了。
　　可忽然，马小婷俏脸一红，立刻捂住胸口和屁古，遮盖住破损的衣物。
　　她衣不遮体，因为航母上都是女兵，她才毫不在意的，可是被陈风这么看着，马小婷也吃不消。
　　“死陈风！臭陈风！你下次控制航母的时候能不能提前说一下！吓姑奶奶一跳！”
　　马小婷冲着空气叫唤，气恼的模样也非常可爱。
　　陈风撇撇嘴：“怕什么，你堂堂一个4级实力的暴力萝莉，还能被我吓到？！”
　　“哼～吓到到没有，只是白白让你看了便宜！”马小婷那边可没有屏幕，她只能对着空气狂翻白眼。
　　“哦呦～又不是没看过，再说了，那么平，也能算便宜？！”
　　“陈风！你信不信我把刚才的收获全扔海里？！”
　　“额……我错了！”


第四百六十六章 无人侦察机的变态效果
　　在陈风坚决认错的情况下，马小婷娇哼了一会之后，也就原谅了陈风。
　　本身就是女生说的两句玩笑话，陈风态度这么好，马小婷也根本气不起来。
　　于是，她找了一件衣服套在上了身上，又和陈风熟络的聊了起来，将刚才的羞愤抛诸脑后。
　　“陈风！你是不知道，你航母上的无人侦察机真的是太牛啦～我之所以能发现这个变异带鱼群，全都是它的功劳。”
　　马小婷的脸上满是惊喜，手舞足蹈的模样不禁让陈风莞尔。
　　“具体怎么回事？你慢慢说。”
　　无人侦察机是陈风从铂金宝箱中开出来的红色品质作战飞机。
　　陈风只是将其召唤了安置在航母上，功能陈风也知道，但是真正使用起来的时候，陈风也只是粗略的知道它的效果。
　　“陈风！你控制无人侦察机起飞之后，我就接手了让它以航母为中心，开始绕着航母进行巡视。
　　哈哈！真没想到，这个东西的探测效果比强化了15次的军用雷达还要强力，虽然它探测的范围只有方圆一千米，但是它的探测中心可是会移动的。
　　以它800K每小时的速度，一千米的探测距离，急速掠过海面，我就能快速的知道航母周围有没有海兽。
　　不仅如此，无人侦察机是捕捉画面的，和军用雷达探测的红点不同，他能将探测的东西完整的显示出来，我就知道变异海兽具体的物种、等级，方便我计划攻击。
　　这群变异带鱼是我今天杀的第二波变异海兽，之前已经杀过一只3级的大海豹了，现在航母方圆30万米内，还有六只变异海兽，知道它们准确的位置，我能在一天的时间将这些变异海兽全部猎杀完！
　　怎么样！牛批吧！？”
　　听完了马小婷的解释，陈风的嘴角也是忍不住上扬。
　　没想到无人侦察机的效果居然这么强，本来以为它一千米的探测范围有些鸡肋，可是配合上它800KM每小时的速度和30小时续航时间以及实时捕捉画面，无人侦察机的探测能力绝对甩了军用雷达三条街。
　　可惜这种作战飞机无法强化，不然强化15次，这无人侦察机简直无敌。
　　“好！既然这样，那以后猎杀变异海兽的任务就交给你了！有侦察机在，我也不用担心你会毫无察觉的碰上5级以上的变异海兽，再加上小胖护航，你的安危我也不必担心了！”
　　如此一来，陈风也就真的能当一个甩手掌柜了，没事在基地里散散步、聊聊搔，再和周灵睿、王若曦、吉娜甚至美美愉快的玩玩耍，小日子简直不要太快乐了。
　　虽然陈风将累活都交给马小婷了，但此时的马小婷却丝毫没有抱怨。
　　从陈风的话语里，马小婷听到的是他的关心。
　　马小婷没有言语，只是心中默念：没想到他一开始就很关心我的安全问题了，还派实力最强的小胖跟着我，偷看我估计也是担心我吧，那……以后我让他占点便宜也没事……的吧！
　　心里虽然这样想，但是马小婷的嘴上又是另一番态度。
　　“行啦～婆婆妈妈的！反正我喜欢打打杀杀，这种累活交给我我也开心！不跟你说了！我要继续猎杀海兽了！”
　　说完这句话，马小婷嘱咐女兵们各自警戒，她自己则驾驶航母开始急速行驶起来。
　　可刚动了一会，马小婷像是想起了什么。
　　“对了陈风！你下次再偷看我必须提前发个消息给我！让我有个准备！听见没有？～”
　　“呃……好吧！”
　　陈风并没有立刻关闭堡垒中航母的控制器，也没有进行操作干涉马小婷，就这么站在原地，耐心的看着马小婷开始行动。
　　航母的移动速度很快，马小婷第一个行驶的方向是东边，只行驶了一个多小时，就找到了无人侦察机所探测到的变异海兽。
　　这是一只4级的大王乌贼，因为马小婷的泰坦之体每日只能使用一次，所以她也没有轻易使用。
　　她还是以航母上的载具武器为主，她自身的力量为辅进行攻击。
　　这只大王乌贼的身体足足有四百多米，比小胖还要大，可能是这类的海兽本身在体积上就比一般的海兽有优势吧，所以才这么大的。
　　4级变异海兽对航母来说没什么压力，正好因为这种软体生物，体表防御力低，而体积巨大，对付它反而有优势。
　　无人战斗机升空，机枪扫射，再加上密集阵的六管急速射击，这只大王乌贼直接被射成了筛子，最后被马小婷将所有触手全部扯下，才含恨而死。
　　马小婷暴力的扯下乌贼的触手时，应该知道陈风还在偷看，居然直接扮个鬼脸，然后生嚼了一口扯下来的触手。
　　本想借此吓吓陈风，但是却把自己腥的够呛，连连干呕，把陈风笑的前仰后合。
　　将这只大王乌贼解决，马小婷驾驶航母继续出发，再次行驶了近三个小时，又遇到了一只5级变异鲸鱼。
　　因为是5级实力，马小婷不敢大意，没有驾驶航母太过靠近。
　　在离这只5级变异鲸鱼两万米远的距离时，直接使用无人战斗机，让其快速靠近，随后发射了能重伤6级实力生物的导弹出去。
　　可怜的鲸鱼睡得正香，发现导弹来袭的时候，导弹离它只有0.1米了。
　　随后，一顿耀眼的火光和剧烈的爆炸之后，马小婷轻松的去摸尸了。
　　5级实力变异海兽，掉落的是铂金宝箱，陈风也是有些激动。
　　这可是能开出红色品质道具的宝箱，红色品质道具，还是非常强力的，陈风也希望能多弄一些功能比较强大的道具。
　　航母再次出发，陈风越来越有兴趣，远程观看，心情就像是开盲盒一样，永远不知道马小婷下一只猎杀的变异海兽具体是什么，等级是多少。
　　陈风看的是津津有味。
　　很快，夜晚降临，第三次大天灾的第二天也即将结束，马小婷今天一共猎杀了8波变异海兽。
　　其中5级实力的一只，其他全都是1－4级的。
　　变异带鱼群虽然等级不高，但是数量极多，得到的宝箱数量和火种晶石绝对比高等级变异海兽还有性价比。
　　毕竟5级实力以上的变异海兽还是比较稀少的。
　　忙碌了一天，陈风便叮嘱马小婷一定要注意休息，毕竟身体才是本钱。
　　就这样，陈风留守海上基地，马小婷驾驶航母，以基地为中心，围绕基地进入了疯狂猎杀海兽模式，并和陈风约定积累了一定数量的宝箱和火种晶石后再返回基地和陈风进行交接。
　　接下来的几天，陈风的队伍依靠无人侦察机和不知疲惫的马小婷，在冰封全球大天灾中，正以极快的速度疯狂获取大量的物资以及火种晶石。


第四百六十七章 冰封全球天灾第八天
　　全球冰封大天灾的第八天。
　　今天的温度已经持续下降了80度，海面的温度约在零下60度左右。
　　一处安静的海面上，原本蔚蓝的海水因为没有充足的阳光照射，显得有些漆黑发冷，一眼望去，让人毛骨悚然。
　　不时吹过的阵阵冷风仿佛刺骨的冰刀一样让人汗毛倒立。
　　忽地，因为温度降低的原因，天空下起了小雨，只不过刚刚凝聚成的雨滴，在温度极低的环境下，瞬间变成了米粒大小的细小冰雹，不停的往海面坠落。
　　此时的海面上，一座庞大到恐怖的‘岛屿’平稳的飘荡在海面上。
　　它的中心是一座球形的钢铁堡垒，四周是一片平整的钢铁陆地。
　　看着陆地边缘到中心堡垒的宽度，足足有三百米的宽度，宽阔不已。
　　环绕堡垒的金属地面上，一个钢铁林立的港口中，一艘硕大的航空母舰正被诸多支架牢牢锁住，使其跟随者‘岛屿’一起移动。
　　除了这个港口，外圈陆地上，还有不少人正马不停蹄的继续搭建另一个港口。
　　让人不解的是，尽管温度已经降低到了零下60度，但是这些金属地面上的人，只是穿了一件薄衫，而且还能谈笑风生，并未感觉有多么的寒冷。
　　此时，堡垒中忽然走出一个人影，正是陈风。
　　他看着忙碌的六百多名手下，眼中很是欣慰，多亏了他们，不然第二个港口肯本不可能这么快速的建立。
　　按照他们现在的速度，再有一天，第二个港口也能建成，到时候【载人潜水艇】也能够召唤使用了。
　　“大家加油干，这个港口建完，晚上加餐！并发放【2级强化药剂】！”
　　陈风冲着忙碌的众多手下招呼了一声。
　　只是简单的一句话，却让这些人兴奋的嗷嗷叫。
　　成为1级强化者才没几天，居然又要服用【2级强化药剂了】，他们的提升速度简直离谱。
　　陈风背手站立，看着基地的上空，无数的细小冰雹不停坠落，但是落到基地上空的时候，就一个个逐渐化掉，即使砸在人身上，也并无大碍。
　　因为海上基地中‘萤火之光’BUFF的原因，抵消了67度的降温，所以现在基地的温度还能保持七、八度的样子，大家都是强化者，几乎都没什么不适。
　　所以这些手下在地面上建造另一个港口也不是很难受。
　　但是海上基地的100米范围外，温度绝对是恐怖的吓人。
　　陈风试着飞出去，感受一下零下60度的低温，以陈风4级强化者的实力，出去十分钟就冻得浑身直打哆嗦，半小时后皮肤都开始僵硬，甚至血液都有些凝固了。
　　陈风面色青紫的回到基地，他是没穿厚棉衣出去的，4级强化者只能在零下60度的低温里最多待个大半小时，要是等级更低的话，估计半小时不要就能活活冻死。
　　系统提示的不错，载具真的是人类赖以生存的唯一港湾啊。
　　陈风感慨的同时，心中也暗暗担忧，现在是冰封全球第八天，天空已经有细小的冰雹了。
　　虽然没什么伤害，但是足以说明，等到了第十一天，天灾进入第二阶段，变得更加困难的时候，到时候每天降低20度，还会降临真正的大冰雹，要是一直持续不停地话，那效果也是恐怖的很。
　　这八天的时间，陈风让马小婷大量猎杀变异海兽，凭借无人侦察机的探测能力，马小婷猎杀海兽可以说是轻松的很。
　　这几天猎杀了不少的海兽，今天一早就回来陈风交接一下收获，陈风也将得到的火种晶石收起，宝箱全部开启。
　　其中，黑铁宝箱、青铜宝箱的数量最多，分别是20个和16个。
　　其次是白银宝箱，有8个，然后是5个黄金宝箱，以及陈风很重视的2个铂金宝箱。
　　马小婷驾驶航母这么多天，收获也是非常丰盛的。
　　从低级的宝箱中，陈风开出了一些还算不错的个品质道具，以及大量的载具升级物资。
　　这些物资和道具还能是第二天刷新的生存点暴增，陈风身上的生存点又提高到了40万，不然也不会说给六百多手下升级到2级强化者的。
　　橙色品质及以下的道具，大多都没引起陈风的关注，铂金宝箱开出的两个红色品质道具，陈风没有太过兴奋，但是让马小婷可是兴奋不已，直呼陈风是宝箱小红手。
　　【动力装置：七叶螺旋桨（红色）＊2】
　　说明：载具的动力装置，更多的扇叶可以让载具的速度大幅度提升，速度为150K每小时。
　　评价：喝酒不开车，开车不喝酒哦！
　　碰巧是两个动力装置，红色的动力装置陈风也是第一次见。
　　因为基地这种大型载具会压制动力装置的速度，直至1/20，所以这东西装到基地里作用不大，只有装到航母上才能发挥再大的作用。
　　在马小婷激动的目光中，陈风将航母上的两个橙色品质动力装置换到基地里，然后给航母安装了七叶螺旋桨。
　　两个螺旋桨急速驱动，速度达到了恐怖的300KM每小时，在海面犹如一道闪电，陈风估计，要是插上一个翅膀，它都能飞起来。
　　除了开出的道具，陈风用大量的升级物资将海上基地已经升级到43级了。
　　海上基地43级后，【建造】功能也发生了一些变化。
　　【房屋：可建造200，已建造0】
　　【港口：可建造2，已建造1，正在建造1】
　　基地提升了两级，港口终于又能建造一个了，陈风估计按照这个机制，基地50级的时候，应该是可以建造5个港口的，就是说，可以绑定5个轻便的载具。
　　先建造两个再说吧，原始海域的面积实在是大的恐怖。
　　基地停在海中已经好几天了，那些想要寻找陈风的人，陈风一个没遇到，对此卢修培以及索菲宾还表示非常郁闷呢。
　　陈风盯着天空发呆的时候，马小婷也从堡垒中出来了，她从后面拍了一下陈风的屁古，一副吊儿郎当的样子。
　　“陈风！这次的物资已经交接了，那姑奶奶走了！海里的变异海兽可是等着我呢！”
　　说完这句话，马小婷直接蹲下蓄力，小巧的身体突然爆发出恐怖的力量。
　　百倍力量增幅，她就像一只大猩猩一样高高跃起，足足有七八十米的高度，然后落在航母上，砸出一声闷响。
　　还好是航母，要是一般的木筏、帆船，可能会被她直接踩碎。
　　陈风翻了翻白眼，即使心疼也当看不见，谁让他指望马小婷当自己的工具人呢。
　　陈风打开基地属性面板，解除了航母的‘跟随’，然后马小婷控制航母，使其速度慢慢提高到最大。
　　只听嗖～的一声，航母如同离弦之箭一般蹿了出去。
　　“多杀一些变异海兽，记得遇到6级实力的千万不要上，第一时间通知我！”
　　在陈风的呼喊声中，马小婷越走越远。
　　摇了摇头，陈风没有管她，打开游戏界面，观察起许久没有看过的【世界排行榜】了。
　　这些天自己的载具一个43级，一个45级，还不知道其他人的载具到多少级了。
　　可不能让他们追上来，不然，第一个升级载具到50级的奖励可就不是陈风自己了。


第四百六十八章 全球人类现状
　　第三次大天灾冰封全球刚刚开启的时候，排行榜功能也随之同步开启。
　　因为现在海洋末日游戏已经取消了区域边界，所以原来的区域排行榜也随之消失，只剩一个世界排行榜总榜了。
　　这样也好，清晰简单，没有那么多复杂的界面。
　　陈风点击着游戏界面的排行榜，刚刚一打开，就看到自己的名字排在前面。
　　“哎～常年霸占排行榜第一，没有对手的日子真是难熬啊～”
　　陈风心里很是欢喜，但是脸上也是一脸可惜，贱兮兮的模样，要是让别人见到了，肯定会忍不住抽他一巴掌。
　　见到自己的排名还是世界第一之后，陈风略有放松，目前还没有对手能跟自己争50级载具的升级奖励。
　　现在的排行榜排名规则，和以往有所不同。
　　陈风看了一眼也就明白，是根据载具的等级和载具上存在的人类数量进行排名的。
　　1.陈风－载具等级45级－人口670人
　　2.卢修培－载具等级39级－人口8496人
　　3.王伟－载具等级38级－人口1482人
　　4.索菲宾－载具等级41级－人口1128人
　　5.阿米尔·水－载具等级40级－人口1470人
　　6.胡军－载具等级37级－人口871人
　　……
　　陈风的载具只显示了一艘，也就是45级的航空母舰，陈风估计，系统可能是自动选择了等级较高的航母进行排名的，43级的海上基地并未算入其中。
　　简单的扫了一眼排行榜，陈风有些吃惊。
　　第一个吃惊的原因是现在排在陈风后面的几人，载具居然都在40级左右了。
　　也就是说，已经有不少人开启5级商城了。
　　不仅可以购买4级强化药剂，也可以购买老弱病残修复药剂让船上的老弱病残恢复成正常人了。
　　这些人，只要肯花生存点，实力肯定会大增一波。
　　陈风猜测，他们载具能升级的这么快，还是因为第二次天灾结束的时候奖励宝箱的原因。
　　不少人都是黄金、铂金宝箱，就连钻石宝箱也有很多人拥有。
　　所以，得到高品质宝箱的人不愁没钱，如果载具是战舰方向的载具的话，升级速度会很快的，所以排行榜上这些人的载具等级也说得过去。
　　虽然目前陈风依旧领先，但是领先也不是很多了。
　　当然，这也是陈风选择升级堡垒的缘故，要是大力升级航母，说不定已经拥有50级的载具了。
　　这个选择，也是没有办法的事，冰冻全球天灾人口越大优势越大，而且现在的海上基地的【港口】能绑定别人载具的功能陈风也是十分迫切。
　　多建造一些港口，方便以后索菲宾的加入。
　　既然载具的等级暂时还领先，陈风就打算继续先升级基地，以自己的实力，也不怕别人超过自己。
　　排行榜第二个让陈风吃惊的原因，就是其他人的载具上，人口居然比自己多的多。
　　特别是卢修培，居然快接近一万人了，有这么多人，触发‘萤火之光’BUFF的话，那完全可以抵消近千度的降温。
　　只要这些人一直待在载具里，那他们就不会受到低温的影响，只要解决第二阶段出现的冰雹就没问题了。
　　说实话，陈风现在多少有些羡慕。
　　冰雹问题不大，堡垒的防御性很强，外层的金属防御罩都快一米厚了，冰雹最多砸个坑，不可能对里面的人有影响的。
　　至于食物问题，那更不是问题了，变异海兽身躯庞大，大部分都是无毒的，只要不嫌腻的慌，可以吃很久。
　　陈风的仓库就是，马小婷每次猎杀了变异海兽，除了它们的掉落，还拿回来不少海兽尸体，尤其是鱿鱼，仓库都要塞满了。
　　只不过人数一旦多了，想要提高整体实力，那代价和时间都会很大。
　　现在，陈风唯一担心的，是冰封全球第三阶段，到时候会出现一个有高度科技文明的异族，这种异族根据系统的公告，十有八九会和人类开战。
　　到时候，如果整体实力不高，拿什么对付异族？
　　陈风心中隐隐有自己的计划，将载具提高的同时，也提高自己手下整体的实力，异族是一个种族，肯定不是一两艘载具就能解决的。
　　只有载具防御力强了，通过基地的港口再招纳一些强者，自己的手下也足够强，那度过整个第三次冰封全球大天灾，才能有足够的把握。
　　不再多想，陈风关闭了游戏界面，看着还在忙着建筑第二个港口的六百多手下人，心中有一丝欣慰。
　　转身进了堡垒，不停的购买【2级强化药剂】，为晚上帮住手下们升到2级强化者做准备。
　　第三次大天灾到了第八天，陈风如火如荼的升级堡垒，大肆收获各种宝箱以及火种晶石，日子过的顺风顺水。
　　但相比之下，其他人的日子并不好过。
　　有不少船长，载具人数很多，但是都是老弱病残，都是一张张嗷嗷待哺的嘴，每天都要去喂。
　　不喂还不行，可不能让他们有什么好歹，毕竟，‘萤火之光’的BUFF可不能少，现在全球温度已经降低到零下60度了，没了BUFF，也没有保暖的火种晶石，跟等死没区别。
　　但是人数多的，不代表就能猎杀足够多的变异海兽。
　　他们可没有陈风的无人侦察机，能够准确知道变异海兽的种类、等级。
　　想要遇到海兽，只能让载具在海面上行驶，然后用军用雷达碰碰运气。
　　这样一来，能耗不仅高，有时候还可能遇到等级过高或者过低的海兽。
　　过低没什么收获，过高他醸的打不过，也是让人头疼。
　　这些船长还是好的，就怕有的船长，不仅人少，还没什么战斗能力，海兽杀不着，温度又低，只能原地等死。
　　此时的世界聊天里，充分的说明了全球人类的现状。
　　“有没有搞错啊！这个鬼天气，真的是太冷了！我们战舰上，本来救了一批老弱病残，但是没有足够的食物，饿死了很多，现在就剩一百人不到了，萤火之光BUFF只能抵消10度！火种晶石已经用光了，玛德！战舰上零下50度！根本不敢睡觉，一睡着就睡死了！”
　　“哎～！变异海兽实在是太分散了，好不容易碰到一只，居然是5级实力，吓得我们赶紧逃跑，现在海兽没杀几只，幽能已经快耗的差不多了，虽然我战舰上有四百多人，能够抵消40度，勉强还能适应，但是再不杀海兽，根本撑不了几天了！”
　　“我们船长这两天还算可以，也杀了不少海兽，船上人口也不少，但这只是大天灾第一阶段，大后天第二阶段的时候，温度每天降低20度，还有冰雹，可该怎么办啊？！”
　　“哈哈！跟着我们阿米尔·水船长真是幸运，不仅人口多，没有低温的困扰，而且载具已经40级了，开启了5级商城，买了载人直升机进行探查，寻找变异海兽再也不是瞎猫碰死耗子了，这两天我们杀了不少的变异海兽！继续发展下去，度过第三次大天灾根本不是问题！”
　　“卧槽！载人直升机？！5级商城中还有这种东西出售？驾驶这玩意进行人工探查，绝对比军用雷达要好多了！真羡慕啊～”
　　“哎～载具40级，哪有那么容易的，需要的物资和沙漏实在太多了……”
　　“快了快了！我们船长的载具也快40级了，到时候有5级商城，我们也能舒服一点了！”
　　“哎？大家发现没有，陈风大佬载具依然是45级，已经七八天没有提升过了，照这样下去，说不定会被别人超掉的！我可是听说，载具每到一个整数级，可是会奖励极品道具的！”
　　“卧槽！还真是，以前一直都是陈风大佬领先，我都快忘了他的载具等级了，现在这么一看，跟他载具相差等级最大的只差4级了，说不定再有一两天就追上了！”
　　“极品道具，有这种事？！要是被别人得到了，还真是喜闻乐见啊！哈哈……”
　　……
　　（在线人数38亿）


第四百六十九章 载人幽能潜艇安装成功
　　世界聊天的言论陈风并未在意。
　　他现在看着马上就要完工的第二个港口正兴奋不已呢。
　　天色愈发昏暗，黑夜已经降临，基地的外圈陆地上，温度只有六七度，虽然陈风的手下都是1级强化者了，身体强度有所提高。
　　但毕竟大家穿的都不多，夜晚降临，海风刺骨，还是非常寒冷的。
　　但是现在所有人都在坚持，为的就是港口成功之后，陈风给他们再次提升至2级强化者的承诺。
　　终于，六百多名手下马不停蹄的继续奋战了三个多小时，一直到凌晨一点左右，第二个港口也终于完工。
　　三百米的宽度、跟环岛相似的陆地上，此时已经有两个宽阔的【港口】了，陈风嘴角上扬，欣喜不已。
　　这下，自己的【载人幽能潜艇】也可以正式使用了。
　　“好冷啊！一下子低了十度多！”
　　“嗯，这温度应该在零下四五度左右了！”
　　“呵呵～这还算好的了，你去基地的100米外海面上看看，那里是零下70度左右，去了根本受不了！”
　　“陈风船长！港口我们建成了！啥时候吃2级强化药剂啊？”
　　因为已经到了凌晨，进入了天灾第九天，温度再次下降十度，整个载具的温度也随之维持在零下五度了。
　　六百多号人建造完港口后，一个个穿着单薄的衣物，站在陆地上打着冷颤，一脸期待的看着陈风。
　　陈风看了一眼远处的海面，心中思绪不断，然后回复道。
　　“你们先回堡垒里去，我安装完道具后，就会发放【2级强化药剂】。”
　　“太好了！陈风船长果然言出必行！”
　　“走！走！老婆子，我们回堡垒里等船长，外面实在是有些冷！”
　　……
　　六百多人全都回到堡垒之中。
　　等这些人走后，陈风脸色有些难看。
　　温度再次降低，明后天温度还会下降的更厉害。
　　现在基地的堡垒中，温度还能维持在零下五度，这种温度下，盖着被子睡觉是冻不死人的。
　　但是再降低个二三十度，即使盖着被子，说不定也可能有危险。
　　陈风摸索着下巴，暗自思量着。
　　看来，基地需要再次增加一些人口了，不然的话，火种晶石可能就要被迫使用了。
　　这些事情需要抓紧时间了，但是眼下，陈风还是先忙完手头的事吧。
　　陈风走到新建的港口边缘，然后从仓库中取出一艘只有巴掌大的潜水艇模型，正是还未召唤的【载人幽能潜艇】道具。
　　再次观察潜水艇的属性，陈风很是喜爱，有了它，深海也不再是什么无法企及的地方了。
　　【载人幽能潜艇（金色）不可强化】
　　说明：小型载人潜水艇，能够帮助你探测未知的深海。搭载简易声呐，可探测方圆一千米的地形、动态物体等。搭载小型鱼雷，对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤效果。搭载可操作机械臂，可进行深海作业。
　　提示：可潜深度一万米，行驶消耗幽能每小时100幽能，鱼雷数量3发，载人数10，幽能充能0/1000
　　注意：召唤之前，需要绑定41级载具的【港口】，且载具必须是堡垒发展发向。
　　评价：一种偏向探测和水下作业的工具潜艇。
　　这种道具，即属于道具，也属于载具，不能强化，也不能升级，只能当作跟无人战斗机一样的工具来使用。
　　虽然属性介绍说它是一件偏向在海底进行作业的工作潜艇，但是作为金色品质道具，它的攻击能力也不算低。
　　能对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤，那在现阶段，还是很有威慑力的。
　　毕竟现在的原始海域虽然有6级变异海兽，但陈风到现在也没遇到过呢。
　　再说了潜艇的强大不是它强大的攻击能力，而是它的潜水能力，潜伏在海面之下，要是攻击别人的海面载具的话，可是神不知鬼不觉啊。
　　怀着满心的欢喜，陈风选择召唤使用。
　　【召唤载人幽能潜艇，需要绑定41级以上载具的‘港口’功能，检测到玩家陈风的‘海上基地’符合条件，是否确认绑定？绑定之后，潜艇即可成功召唤！】
　　系统的提示响起，陈风没有犹豫，直接选择绑定。
　　【绑定成功，请玩家陈风将潜艇模型放置于港口中的海面上，将会自行召唤。】
　　按照提示，陈风直接将潜艇模型丢入水中。
　　当潜艇模型刚刚接触到海面，它就以肉眼可见的速度慢慢涨大起来。
　　只用了十多秒，潜艇就由一个巴掌大小变成长度足足有五十米的小型潜水艇。
　　从它露出海面上的部分艇身，能够清楚的看到。
　　整个潜艇通体黝黑，和陈风印象中的核潜艇很是相似。
　　只不过体型小了很多，而且潜艇的前端，多了两根长度约有十米的金属操作臂。
　　陈风跳到浮在海面上的潜艇上，通过舱门进入其中。
　　这个小型潜水艇内部的空间也确实小的可怜，逼仄狭小，想要转身都有些困难。
　　这潜艇属性说明能载十人，也确实是实话。
　　不过，潜水艇这种海下航行的载具，能够潜水并维持空气留存，功能已经很强的了，就算小的也无所谓。
　　往前走，是一个小小的控制室，里面有多个控制台和一块较大的屏幕。
　　有潜艇的前进后退控制台，上浮下沉控制台，鱼类发射控制台，操作臂控制台，声呐控制台等等。
　　由此可见，这艘潜艇虽然小，但是控制起来还是很繁琐的。一个人估计完成不了。
　　看完了整个潜艇的构造，陈风便给潜艇的能耗、弹药全都充满，消耗的也不算多，算上鱼雷，只要两千幽能和两千铁块。
　　虽然容量有限，但是潜艇可是载人的，有人在上面，通过仓库或者【交易】填补的话，那潜艇就可以一直待在海下，不用返航。
　　现在潜艇暂时用不到，陈风打算以后专门训练十个手下，让他们操作潜艇，用于水下攻击或者作业。
　　接着，陈风又打开自己的海上基地属性栏。
　　发现【港口】的属性有了些许变化。
　　【1港口：航空母舰（陈风）不可跟随】
　　【2港口：载人幽能潜艇（陈风）可跟随】
　　绑定的两个载具能够直观的显示载具的类别和主人，很是方便。
　　后面还有一个‘跟随’选项。
　　航母已经让马小婷驾驶出去了，潜艇暂时也用不着，陈风在潜艇的选项中，选择了使潜艇跟随。
　　顿时，港口周围的金属架一个个全都移动了起来，从多个角度将潜艇固定住，使其牢牢的跟随着海上基地。
　　潜艇载具里面的温度也是跟整个海上基地同步的，这样也不错，不然以后潜艇一旦离开基地，以它只能载十人的空间，只触发十个人抵消降温一度的‘萤火之光’BUFF，可是会冻死人的。
　　走出潜艇，陈风进入堡垒，虽是深夜，但是堡垒中心的广场上，六百多手下全都眼神灼热的看着自己，显然是在等着陈风给他们升级呢。


第四百七十章 手下升级2级强化者
　　【2级强化药剂】的售价是1000生存点，陈风买了612瓶，足足花了60多万的生存点。
　　这些多生存点，直接将陈风的小金库掏空。
　　不过，陈风也不心疼，给自己的手下升级，提升的也是自己的实力。
　　再说了，现在也有马小婷帮助自己猎杀变异海兽，每天交接回来的物资第二天都能刷新出生存点，这几天都很稳定，每天都有十多万，足够陈风的花销了。
　　陈风也不时的感慨，到底还是软饭吃得香啊。
　　看着眼神炽热的手下们，陈风暗自思量。
　　2级强化药剂不比1级强化药剂，失败了再买一瓶也无所谓。
　　2级强化药剂，不仅价格高，成功率也更低，陈风这次可不能任由这些人碰运气升级了，不然可没有那么多的生存点。
　　自己可要想个办法让自己的欧皇天赋帮助他们成功升级。
　　同样不能让欧皇天赋暴露出去，毕竟这些人虽然都听令于陈风，但是每个人都有聊天频道，万一哪个大嘴巴无意泄露了可就麻烦了。
　　以前跟周灵睿几女以及众多女兵，陈风都是通过亲吻或者那种方式来达到负距离触发欧皇天赋的。
　　面对这六百多个有男有女、有老有少的手下们，陈风可做不到再通过亲吻来触发。
　　别说他下不去嘴，就是下得去嘴，六百多人，陈风的嘴都能被嗦秃噜皮！
　　“得想个办法才行啊！”
　　场面一时寂静无声，只有陈风来回踱步的声音。
　　当时触发欧皇天赋是通过身体产生负距离接触作用的，除了亲吻和那啥，还能怎么样负距离呢？
　　陈风想了一会，竖起一根手指，奇思妙想着：把手指插进去，也算是负距离了吧？！
　　目前只有这么个办法，陈风也只能试试看了。
　　“所有人，排好队伍，按照顺序去前面那个房间找我！”
　　指了指堡垒上层建筑中第一层中的一个房间，陈风率先走去。
　　陈风进入之后，跟进来了第一个手下。
　　这是一个快速增长至18岁的一个少女，清秀的面庞上，一对乌黑灵动的双眸正一脸崇拜的看着陈风，等待着陈风的安排。
　　她以前应该只有十小几岁，服用老弱病残修复药剂后，身体和智力都有所提高，现在只是见识不多，还有些幼稚罢了，其他和成年人没什么区别。
　　“陈风船长！我要怎么做？”
　　看着冲自己打量的陈风，少女紧张的问了一声。
　　陈风道：“张开嘴就可以了！”
　　陈风之所以让他们排队进房间，不将药剂发下去，就是为了一个个触发欧皇天赋，让他们升级成功。
　　将药剂倒在手里，然后捧进少女的口中，在陈风有意的操作下，他试着将一根手指放进少女口中。
　　手指呛得少女有些咳嗽，但是陈风却一脸兴奋。
　　不要误会，因为他听到了【检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！】的提示音。
　　真的可以！不管是手指还是其他部位，只要产生负距离接触了，那么欧皇天赋就能成功触发。
　　“唔～陈风船长，可……可以了吗？我好像感觉到药力了！”少女支支吾吾的说道，同时还可怜兮兮的看着陈风，虽然被陈风的手指插的难受，但是陈风没发话，她也不敢有所动作。
　　“哦！”陈风急忙抽出手指，有些歉意的接着说道，“好了！感觉到药力就是升级成功了，自己去找个房间消化药力去吧！”
　　少女感激并害羞的看了一眼陈风，然后点点头，脸色羞红的跑开了。
　　见少女离开，后面的手下们又进来了一个。
　　陈风用同样的方法再次使其成功升级。
　　六百多人，在陈风一个个的亲自手插式喂药中，不停的成功升级。
　　一直忙到快要第二天一早，才全部搞定，忙完了一切的陈风累的够呛，谁都没有搭理，直接去自己的房间倒头就睡。
　　一夜之间，陈风的六百多手下全部成为2级强化者。
　　陈风的整体实力绝对是一次突飞猛进。
　　只是，这次六百多人全都一次升级成功，没有失败，这让这些手下包括周灵睿几女都是满满的震惊之色。
　　现在大家都知道，陈风船长好像对成功升级有什么特殊的办法，虽然不知道具体是什么，但是陈风没说，大家也都心照不宣的选择沉默，没有人会去故意讨论这件事情。
　　就连周灵睿等人也是如此。
　　只是王若曦和马小婷两人偷偷的聊过，陈风好像有着其他的办法能成功升级，但是当初却说只有男女之事可以，两人纷纷羞愤不已，背地里暗骂陈风是个LSP！
　　休息了许久之后，已经是天灾第九天的中午了，陈风起来之后，让美美带着九个女兵，让她们去港口中的潜艇里。
　　嘱咐她们先用一天的时间熟悉【载人幽能潜艇】的具体操作方法，等她们具体熟悉了之后，就能驾驶潜艇开始工作了。
　　美美是章鱼人，能够保持人类形态的同时，还能在后背或者下身，幻化出多条触手来，灵活不已，有她负责操作潜艇，陈风也是很放心。
　　小巧的潜艇在美美和女兵们的操作下，缓缓沉入海中，在陈风的示意下，潜艇开始绕着海上基地进行海下绕圈行驶。
　　一边让她们熟悉操作，一边行驶，也算是一种警戒方式。
　　时间慢慢过去，一直到了傍晚，多触手的美美和几位本就有潜艇操作经验的海军女兵们对潜艇的操作已经非常熟练了，通过沟通，陈风清楚的知道，潜艇在她们的手里，已经能够将所有的功能全部熟练的运用。
　　能够轻松的下沉到三千米深的海底，使用机械臂等等。
　　现在的海底，温度可是只有零下70度，就算是陈风能够潜水，这种温度他也待不了多久。
　　她们围绕着海上基地，保持一万多米的范围进行巡逻、警戒，很是隐蔽。
　　陈风示意她们继续保持，反正她们在里面不愁吃喝，就这么一直巡逻吧，也能及时发现周围游过来的变异海兽。
　　过了没多久，潜艇中的美美就真的有所发现了。
　　通过载具之间的无线电对话，美美正向堡垒控制室里的陈风汇报。
　　“主人！我在海底有所发现，海上基地的东南方，有一艘航空母舰正朝着我们行驶过来，目前距离一万三千米！”


第四百七十一章 震惊的索菲宾
　　听到了无线电里美美的话，陈风第一时间开始通过控制室的大屏幕进行观察。
　　这几天因为基地周围一直都没有什么特殊情况，为了节省幽能的消耗，所以陈风也就没有经常用军用雷达进行扫描，对周围的警戒有些薄弱。
　　现在居然有人驾驶航母靠的这么近了，要不是美美在海底有所发现，陈风只能等对方靠近才能知道了。
　　虽然陈风仗着基地的强大防御能力，没有丝毫惊慌，但是心中暗自决定，以后可要加强警戒，不能这么懈怠了。
　　对方航母的踪迹被海上基地捕捉到，并放大了呈现在堡垒大屏幕上。
　　看这艘航母的大小，陈风估计这是一艘41级左右的航母，航母的甲板上很是空旷，一个人影都看不到。
　　估计是因为天气寒冷，全都所在航母里面避寒呢。
　　“这是谁呢？”
　　陈风嘀咕着，这人直接奔着自己的方向行驶，肯定是发现自己了。
　　现在对方的举动，陈风也拿不准是什么意思。
　　这时，美美主动询问。
　　“主人！我现在驾驶潜艇潜伏在海下一千米深度，随时可以使用鱼雷进攻，需要我进行攻击吗？”
　　对方是敌是友还不得而知，陈风当即制止道。
　　“暂时不用，保持海下同步跟随，等待我的命令！”
　　“是！”
　　潜艇的速度并不慢，它的动力装置是连接整体不可拆卸的，因为潜艇整体是金色品质，所以这艘潜艇的速度也不差，达到了250KM每小时，比一般的战舰、航母都要快上几分，在海里跟上海面的航母完全没有问题。
　　海面的航母继续行驶了一会，陈风忽然收到一条熟人的消息，正是索菲宾。
　　“陈风先生！我终于找到你了！还有一万米，我们就要见面了！”
　　看完了这条消息，陈风有些吃惊，结合这条消息，陈风知道，眼前的这艘航母，很有可能就是索菲宾的。
　　为了确认真是，陈风打开地图功能，因为距离足够的近，已经能看到地图上好友的位置了。
　　这确实是他的航母。
　　原来如此，陈风顿时放松下来，还以为是什么敌人呢，原来是老熟人。
　　立刻吩咐美美不用跟随，继续保持警戒，然后回复索菲宾。
　　“索菲宾，没想到你这么快就找到我了！看来我们之间初始的距离应该不算很远！你们快过来吧！”
　　招呼了一声之后，陈风便离开堡垒，来到金属陆地上准备迎接。
　　不管索菲宾实力如何，当初陈风答应他愿意招纳他为属下，别人现在真的来投靠了，陈风肯定不会食言。
　　一万米的距离不算很远，没一会，索菲宾等人驾驶着航母来到了基地的旁边。
　　此时的海面上，因为低温的影响，海面上已经出现了一些冰沙，随波逐流，估计再等两天，海面有可能结冰，到时候载具行驶都可能非常困难。
　　航母浩浩荡荡的靠近边缘，然后在陈风的招手示意下驶入了港口。
　　虽然索菲宾的航母没有绑定，无法进行‘跟随’操作，但是暂时停靠在里面还是可以的。
　　航母停稳后，三个身影便从侧面的上层建筑中走了出来。
　　正是索菲宾本人和他的两个黑人得力手下。
　　一出航母，索菲宾的眼神就满是震撼，连跟陈风打招呼的心思都没有了。
　　他就这么看着面积大如岛屿‘海上基地’载具，已经完全被震惊的说不出话了。
　　索菲宾和两个黑人呆若木鸡，本来索菲宾的载具升级成41级的航母，在他自己看来，还是非常厉害的。
　　而且，当知道陈风的航母一直都是45级，比他也高不了多少的时候，索菲宾就和其他的玩家一样，认为现在的陈风发展好像不如从前了。
　　他心里也一直打鼓，不知道加入陈风是不是一个正确的选择。
　　眼下也是抱着汇合之后看看再说的心态过来的。
　　但是看到陈风的另一个基地的时候，索菲宾知道，自己是多么的愚蠢。
　　陈风的航母一直都是45级，但是这个和岛屿一样的载具，绝对是一个恐怖的存在。
　　甲板上，索菲宾被寒风一吹，打了一个哆嗦，才惊醒过来。
　　急忙带着两个黑人跳下航母，来到陈风的面前。
　　“陈风先生！我说你的航母怎么一直都是45级，原来，你升级的重心全都在这种载具上啊！冒昧的问一句，这应该是堡垒升级之后的载具吧？名字是……”
　　索菲宾的震撼全被陈风看在了眼里，陈风微微一笑，很满意他一副没见过什么世面的样子。
　　“不错，自从冰封全球天灾开始时，我升级载具的重心就是堡垒了，现在它有一个新名字，叫做海上基地！这种偏向于面积和防御的，更适合人类抵御寒冷的第三次大天灾！”
　　陈风简单的解释了一下。
　　索菲宾眼神闪动，在金属质地的陆地上走来走去，激动不已。
　　“这么大面积的载具，以后说不定就是一片陆地！”
　　仿佛看到了希望，索菲宾眼神炙热，走到陈风面前。
　　“我索菲宾！3级强化者，以及两名3级强化者同伴，携带41级航母、40名2级强化者属下，1085名老弱病残，共1128人，希望陈风先生收留！”
　　陈风笑了笑，没有立刻答应，索菲宾的实力很不错，他也是一个世界排行榜前十的高端玩家。
　　最主要的是这次他来，还带着一千名下属。
　　目前陈风的基地上，‘萤火之光’BUFF抵消的温度只有67度，要是有他的加入，便能够抵御179度的降温，很大程度的缓解了即将到来的冰封全球第二阶段的威胁。
　　之所以不答应，陈风心中还有想法。
　　他从5级商城中购买了一张【居民契约卷轴】，然后递给一脸期待的等待回复的索菲宾手里。
　　“陈风先生，这是……”
　　“既然索菲宾先生决定加入我了，我也有我的要求，如果你能够让你在内的所有人都签订了这份契约，我便同意你们的加入！”
　　没错，陈风就是打算让他们签订跟奴隶卷轴没区别的【居民契约卷轴】，在这个道具的作用下，陈风才能完全的相信他们。
　　毕竟，索菲宾看似对陈风非常友好，但是真正作为同伴的话，人心隔肚皮，陈风不会将自己的安全当儿戏的。
　　索菲宾一看到这张卷轴，立马好奇的查看属性，可是看完这张卷轴的属性后，他的脸色有些犹豫。
　　他很明白，只要签了这张卷轴，就等于是陈风的奴隶了，必须听从陈风的命令，自己根本无法违抗。
　　他的本意只是想依附陈风，并不是完全失去自由。
　　当下，他拿着这张卷轴，交给了旁边的两个黑人手下，三人看完，互相对视一眼，全都沉默不语，不知道在思考着什么。


第四百七十二章 同意加入
　　看着纠结不已的三人，陈风并没有催促。
　　这种类似奴隶一样的卷轴，换做是他的话，肯定也不敢随意的签订。
　　毕竟，一旦签订了这个契约，陈风就算是让他们自杀，他们也无法违抗。
　　见状，陈风淡淡的说道。
　　“索菲宾，我知道你的顾虑，一旦签订了这个契约，你便无法拒绝我的任何命令，但是我可以告诉你，我不会对你们做出太过苛刻的命令，一切都已整个载具的发展为重点！”
　　陈风所说，也确实如此，就像他招纳的六百名属下一样，现在都是签了契约，陈风对待他们完全都是自己人的态度。
　　好吃好喝好住的供着，还有强化药剂、技能卡等着他们呢。
　　当然，真要是签订了这个契约，以后如果遇到敌人，该上还是要上，毕竟覆巢之下，安有完卵。
　　既然加入了陈风，可不是只能享受庇护，为陈风出力的觉悟也早该做好。
　　不然，陈风要他们干嘛呢？
　　听到了陈风这么说，索菲宾也不是傻子，自然知道他的意思，于是诚恳的说道。
　　“陈风先生，事关重大，这关乎到我们整艘航母上的所有人，不知道能不能让我考虑一下？”
　　“行！今天是大天灾的第九天，还有一天就要进入更加凶险的第二阶段，我希望你能在第二阶段来临时，早些做好决定。”
　　陈风点点头，表示同意，但是也给了一个期限，他可没时间跟他慢慢耗。
　　“好！那我们先回航母去了！”索菲宾闻言，就要带着黑人手下回去。
　　但是陈风招了招手。
　　“既然来了，就是客人，不管你是否愿意加入我，也不必急着离开吧，你的航母不大，住了一千多人肯定拥挤不堪，要不先进堡垒去歇歇脚，我这里食物、淡水管够，等你做好了决定再说也不迟！”
　　陈风眼含笑意，他的想法很简单，现在索菲宾很犹豫，但是当他看到堡垒内部的情况时，相信他肯定会非常心动的。
　　索菲宾尴尬的笑了笑，陈风说的不错，为了抵御低温，他将传送来的老弱病残来者不拒的全都安置在了自己的航母上。
　　虽然温度还算宜人，但是航母待了这么多人可是拥挤的很，老弱病残们又都行动不便，他的队伍已经快被这些人拖垮了。
　　食物和淡水也所剩无几。
　　尽管索菲宾的载具已经41级，开启了5级商城，但是从他还是3级强化者就能看出，他没有足够多的生存点去升级自己，更不可能去给老弱病残们恢复成正常人了。
　　“好！那太感谢陈风先生了！”向陈风表示了谢意之后，索菲宾嘱咐两个黑人属下，“你们去招呼一下，把航母上的人都接到陈风先生的基地里去，航母暂时就用放下船锚留在原地吧！”
　　“是！”
　　两个黑人转身办事去了。
　　没多久，两个黑人就带着40名2级强化者手下，以及一千多人的老弱病残颤颤巍巍的走了出来。
　　因为航母过于高大，还要给这些老弱病残搭建一个楼梯，不然他们还下不来。
　　这些老弱病残一出航母，顿时冻得瑟瑟发抖，载具的温度还算可以，要是处于没有保护的载具之外，他们可能会直接冻死。
　　看到陈风宽阔的海上基地后，这些老弱病残兴奋不已，终于能上宽敞的载具了，这些天他们可是憋屈的很。
　　陈风带头，一千多人慢慢往基地中心的堡垒走去。
　　堡垒大门打开，门后有两个女兵站岗。
　　看到陈风后，两名女兵挺胸抬头、铿锵有力的敬礼。
　　“欢迎船长！”
　　听到这种极具气势的呼声，陈风身旁的索菲宾一惊，他仔细的打量着女兵，通过女兵紧绷的肌肉线条，猜测她们的身体强度，他有些惊疑，这站岗的女兵好像都是3级强化者！
　　继续跟着陈风往里走。
　　广场上，陈风的众多手下没什么事情，载具里又有些冷，干脆都在广场上操练着，为以后的战斗积累经验。
　　他们两两一队互相对打，女兵们带头示范，2级强化者模仿学习。
　　哼哼哈哈之声不绝于耳。
　　看到这一幕，索菲宾又惊了。
　　“这……这几百人，难不成都是你营救上来的老弱病残吗？”
　　索菲宾知道陈拥有老弱病残药剂，现在六百多人活力满满的操练着，肯定是陈风的手段无疑。
　　陈风点点头，他要的就是索菲宾的吃惊。
　　他想让索菲宾知道，跟着他陈风，绝对会有天大的好处。
　　“没错，这六百多人跟我签订了契约后，我都给他们服用了【老弱病残修复药剂】，从此以后，他们也全都变成了正常人，不仅如此，我还花了大价钱，让他们从正常人，升级到了2级强化者！”
　　“2级强化者？！”
　　索菲宾又懵了！他营救老弱病残，完全就是想让他们当个工具人，来让‘萤火之光’BUFF，能够抵消更多的降温，从来没想过提升他们的实力，只要不饿死就行。
　　没想到，陈风居然有这么大的魄力，不仅让他们变成正常人，还给他们强化药剂，六百多名2级强化者，这分实力，实在让人震撼。
　　反观他自己，只有40名2级强化者属下。
　　此刻，索菲宾的眼神闪烁不已，他已经开始动摇了。
　　陈风对一般人都能这么好了，对待自己的话，肯定不会差的。
　　不仅是索菲宾，他身后的两名黑人以及40名2级强化者属下，也都是惊得说不出话。
　　再后面的一千多老弱病残，得知这些生龙活虎的2级强化者原来跟他们一样都是老弱病残的时候，眼中的渴望已经掩盖不住了。
　　更有甚者，已经叫嚣着要加入陈风，不管索菲宾是否同意了。
　　陈风当然没有搭理他后面的老弱病残，他看重的只是索菲宾。
　　于是，陈风又添了一把火。
　　“对了！除了他们，这些女兵你也看到了吧？一共50名，全都被我升级成3级强化者了！索菲宾你要加入我的话，我敢保证，可以让你升级到4级强化者！”
　　50个3级强化者？！？！还让我升级到4级强化者？！
　　索菲宾懵了个逼！他可是深知升级到3级、4级到底有多困难，前几天他就开启了5级商城了，也购买了【4级强化药剂】，但是几瓶下去，全都失败了。
　　他不敢将生存点全部用光，只好作罢，本来他都没指望了，但是听到陈风这么说。
　　他嘴唇蠕动，想要说话，可又不知道说些什么。
　　此刻他的心中只有一个想法。
　　他奶奶的！人比人气死人啊！人家手下都有50个3级强化者了，我们这个队伍的首领才是3级强化者，这咋比？！还让我升级到4级强化者！我还纠结什么？！
　　想到这里，索菲宾眼中的犹豫之色慢慢消失，郑重的看着陈风。
　　“陈风先生，也别再等了，现在签！你的那些【居民契约卷轴】我签！不只是我！我们的手下！还有我营救的老弱病残！都签！”
　　听到这话，陈风抿嘴一笑，心中暗道：搞定！


第四百七十三章 就当自己运气好
　　在陈风的利诱下，索菲宾所有的犹豫完全消失，甚至还有些急切。
　　深怕陈风反悔，搞得陈风哭笑不得。
　　陈风当即用仅存不多的生存点全都购买了【居民契约卷轴】，并让索菲宾带头，让他和他的属下包括他航母上的老弱病残全都签定了居民契约。
　　签订了契约之后，那些老弱病残一个个期待的看着陈风，希望陈风也能给他们提供【老弱病残修复药剂】，但是别说陈风现在已经没有生存点了，就算有，也不会无缘无故的给他们提供的。
　　索菲宾带来的老弱病残大部分都是外国人，陈风跟他们交流，完全是语言不同。
　　现在这一千多老弱病残留在基地里，陈风能给他们提供饮食和住所已经很不错，至于【老弱病残修复药剂】和【强化药剂】还是缓缓再说吧。
　　当然，陈风也没有把话说死了，只是跟这些人说，等你们学会了汉语，就会给予你们老弱病残修复药剂。
　　有了这些老弱病残的加入，陈风海上基地的‘萤火之光’再次发生了变化。
　　【萤火之光：1798人，可抵消降温179度。】
　　抵消降温179度，这一下，海上基地载具内部的温度再次回到宜人的二十多度，寒冷终于消失，让人很是舒服。
　　陈风估计，以载具上的人口，载具至少到冰封全球大天灾第二阶段的后期都暂时没了降温威胁了，这可算是解了陈风一个燃眉之急。
　　至于索菲宾和他的属下们，现在也理所当然的变成了陈风的属下。
　　索菲宾也是自觉，签订了契约之后，就主动将自己的生存点还有物资大部分都交给了陈风。
　　毕竟以后他也是跟着陈风混了，一切都要以陈风的载具或者安排为重点，他的航母是否需要升级自然也要听从陈风的意见，所以物资交给陈风最合适。
　　陈风很满意索菲宾的懂事，这家伙的物资和生存点数目还有一些，让陈风很是欣喜。
　　生存点有二十多万，物资类有幽能晶石、沙漏、各种载具之心以及大量的载具升级材料。
　　其他倒是不重要，倒是载具升级材料可是让陈风很在意。
　　现在基地升级再次停滞，急需材料再次升级，索菲宾带来的材料，至少能让基地再升两级左右。
　　到时候，基地45级的话，就又能新建一个港口了，正好索菲宾的航母停靠在旁边，到时候将其绑定，陈风的附属载具又多了一个。
　　陈风正在房间内清点物资，索菲宾安置好原来是他的那些属下后，就独自来找陈风。
　　只见索菲宾这个身材高大的白人，此刻正羞答答的像个小姑娘一样冲着陈风观望，一副难以启齿的模样。
　　陈风瞧了一眼，当然知道他来是干嘛的，自然是来让陈风兑现让他升级到4级强化者的诺言的。
　　陈风也没有急着兑现诺言。
　　“索菲宾，以后我们就是自己人了，虽然名义上你是我的下属，但我这个人，一向不喜欢去命令别人，以后，你只需要做好自己的事就行。
　　等我的基地再升两级，就又可以建造一个可以绑定你航母的港口，到时候你的航母跟基地确定从属关系，也能和基地保持同样的温度，我再给你的航母配一个【载人直升机】和一些船载武器，平日里你也跟马小婷一样去带些人去猎杀妖兽或者巡逻警戒吧。
　　毕竟，基地里可是有近两千张嘴呢，食物和安全都是问题！”
　　索菲宾闻言，很是动容，他之前对海上基地上的港口就非常好奇，听陈风一解释，便恍然大悟。
　　没想到港口还有这种强大的功能，和基地同步温度，那外出猎杀变异海兽和巡逻也没有问题了。
　　当即点头答应。
　　“没问题陈风船长，属下一定竭尽全力。”停顿了一会，他接着说道，“我的航母相信陈风船长能够安排好，但是我自身的实力……”
　　陈风笑了笑，直接用他刚刚上缴的二十万生存点，花了两万买了一瓶【4级强化药剂】，倒在了手上，准备手插式喂药。
　　“张嘴！”
　　看到陈风这般做法，索菲宾又有些懵了，陈风答应他让他升到4级强化者，他本来是以为陈风会购买很多瓶强化药剂生生拼概率将他升级上去。
　　现在这种做法他实在是看不懂。
　　但是他又不敢问，只好听从陈风的命令，张嘴等待。
　　陈风熟练的将药剂捂了上去，顺带手指插了一下。
　　然后索菲宾就感觉到药剂开始作用了。
　　“怎么可能？！”索菲宾惊讶出声，居然一次成功，他自己可是服用了十多瓶都没有成功，白白浪费了几十万生存点。
　　陈风没有理会，只是平淡的命令着。
　　“不要问！不要惊讶！你就当是自己运气好！”
　　陈风这番话他当然不信，但是索菲宾此刻也不再多问，只要自己能升级就行了，管他那么多干嘛。
　　“是！”
　　“以后你表现很好的话，还有红色品质技能【暗流涌动】等着你，甚至，等我的载具升级到50级，开启6级商城，我也能让你升级到5级强化者！去消化药力吧！”
　　陈风许了一个小诺言，对索菲宾来说，却是一个天大的惊喜。
　　技能卡先不说。
　　【4级强化药剂】的成功率是5％，他服用十多瓶都没有成功，可见想要升级成功到底有多难。
　　现在听陈风这么一说，索菲宾好像看到升级的希望就在眼前，顿时动力十足。
　　“多谢陈风船长！以后我一定为您赴汤蹈火！我先去消化药力了。”
　　索菲宾惊喜的应了一声，然后挥了挥他当初被陈风砍断的残臂，此刻，他突然很感谢当初的金智妍。
　　要是没有她，自己可能不会和陈风有什么交集，今天也不会成功抱上陈风的大腿。
　　看着索菲宾离开，陈风笑了笑，随后便开始着手升级基地。
　　索菲宾上缴的物资，以铁块的数量最多，正好，目前基地的升级，铁块这种材料消耗最多。
　　陈风打开海上基地的属性面板，查看升级材料消耗数量，准备开始升级。


第四百七十四章 45级海上基地和第三港口建造
　　现在陈风的海上基地载具，等级已经达到了43级，需要的升级材料也大大增加。
　　【海上基地】
　　等级：43
　　直径、高度、深度：1100、50、50M
　　外圈陆地宽度：300M
　　动力装置：
　　螺旋桨（紫色）＊6，速度100KM每小时
　　五叶螺旋桨（橙色）＊4，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：54km每小时
　　能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹＋15、舰载导弹＋15
　　防御装置：护舰龙魂＋15
　　【可建造：】
　　房屋：0/200
　　港口：2/2
　　【1港口：航空母舰（陈风）载具未在港口，不可跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　海上基地升级材料需求：
　　木材（剩余19万，需要3万）
　　植物纤维（剩余18万，需要3万）
　　铁块（剩余10万，需要4万）
　　铜块（剩余8万，需要2万）
　　银块（剩余9万，需要1万）
　　金块（剩余3万，需要1000）
　　铂金（剩余200，需要30）
　　战舰或者堡垒之心（剩余10，需要5），游轮之心（剩余20，需要3）或者帆船之心（剩余700，需要30）或者木筏之心（剩余3000，需要500）
　　居民达标数目：要求500，目前1740
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　现在升级海上基地，陈风比较紧缺的就是基础升级材料。
　　其中的载具之心以及居民达标数目陈风可是一点都不缺。
　　这次的这些老弱病残，他们每人的仓库中都有一个木筏，摧毁后可以得到木筏之心。
　　虽然木筏之心无法用于载具大等级升级，但是每个等级中的小等级还是可以使用的。
　　一共有三千个，用起来根本不心疼。
　　居民达标数目，算上索菲宾带来的这批老弱病残，陈风签订了居民契约卷轴的居民一共有1740人，下一级升级要求是500人，估计再升级个五六级都不是问题。
　　只是基础升级的材料只支持升级两级左右。
　　海上基地的升级，中心的堡垒已经不再变化，发生变化的只是堡垒周围的金属陆地。
　　43级的基地外圈地面的宽度已经到了300米，非常宽阔，再升两级，相信宽度能达到500米。
　　随着宽度变大，【建造】中可建造的【房屋】和【港口】也会随之增加。
　　基地中心的堡垒目前可居住的空间足够，陈风暂时没有在外圈上建造【房屋】的打算。
　　以后如果人数多了，或者有人想要依附陈风，又不想签订契约的话。
　　可以出租外圈的地面，让他们付费入住，算是个不错的主意。
　　不再胡思乱想，先赶紧升级，再有一个【港口】可建造的话，索菲宾的航母也能早日绑定。
　　“升级！”
　　随着陈风心中默念，系统提示响起。
　　【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升向44级中，需要时间20000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物1798人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间20000小时全部减除。】
　　【海上基地升级44级成功！】
　　现在的海上基地，因为人数很多，所需要的升级时间在加速BUFF的减免下完全没有了。
　　只听轰隆隆的声响传来，海上基地的外圈迅速发生着变化。
　　陈风没有停顿，继续升级。
　　【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级45级中，需要时间22000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物1798人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间22000小时全部减除。】
　　【海上基地升级45级成功！】
　　升级到45级，铁块这种材料又再次不足了。
　　陈风只能摇了摇头。
　　目前自己的海上基地升级，就是铁块这个材料紧缺，其他材料反而不缺。
　　主要就是因为铁块这种材料，除了用于载具的升级，还是导弹、子弹这种弹药的必备材料。
　　陈风载具上的各种武器都需要铁块凝聚弹药，所以一来二去，铁块这种物资反而比铜块、银块还要稀少了。
　　材料不够，陈风只能暂停升级，查看现在海上基地的属性来。
　　最直观的就是外圈的宽度，变成了500米，本来像是小岛一样的基地，现在跟一块小陆地没什么区别，整个载具的整体长度也达到了了1500米，庞大如山。
　　查看属性栏，其中的可建造一栏也有变化。
　　【房屋：0/300】
　　【港口：2/3】
　　终于又可以建造一个新港口了，陈风盯着基地旁边索菲宾的航母，已经觊觎很久了，这要是绑定了，拥有了他的航母第二控制权，索菲宾本人也听从陈风的命令，这不变向属于陈风的载具了嘛！
　　万恶的资本主义啊！哈哈！
　　陈风感慨了一句，然后冲着堡垒中无所事事的众多手下招呼了一声。
　　“各位！都把手上的事放一放！基地再次升级，又解锁了一个可建造港口，你们来活了！”
　　听到陈风指挥他们干活，陈风的这些手下丝毫不抗拒，反而积极的很。
　　又多了一个港口，证明陈风的载具再次提高，实力提高，在这第三次大天灾中也能活的更加轻松。
　　众多手下一个个轻车熟路的走到外圈陆地上。
　　陈风已经在两个港口旁边新建了一个构造蓝图，他们只需要傻瓜式搭建就可以了。
　　六百多人如火如荼的忙碌了起来，载具上的温度回到二十多度，这些人没一个人感到一丝不适。
　　基地的外面，寒风呼啸，大雪和小冰雹接连坠落，但要落到基地上空的时候，仿佛有一层看不见的保护罩一样，让大雪和冰雹变成细微的雨滴。形成了鲜明的对比，这就是温差的影响。
　　陈风的身后，索菲宾不知道什么时候走了过来，看到眼见这一幕，也是有些震撼，六百多人一齐动手，光是这份壮年劳动力，就很难有人凑齐。
　　平静下来之后，索菲宾想起了找陈风的正事。
　　“陈风船长，我已经成功升级到4级强化者了！非常感谢您的药剂！”
　　陈风没有回头，他早就察觉到了索菲宾的到来，盯着大雪纷飞的天空，喃喃道。
　　“嗯！知道了，现在你已经升级成功，等到面前这个【港口】建造完成，你也可以驾驶航母离港不受低温影响了！
　　现在海面上温度已经到了零下70度了，到处都是凝结的冰沙，我估计等到天灾第二阶段，海面可能会结冰，趁着载具还能轻松移动，还是赶紧多猎杀些海兽吧！”
　　“是！陈风船长！这些属下定会竭尽全力！我还有一件事想跟你说，这件事可能关系到一份数目庞大的载具升级材料！”
　　听到索菲宾后面的话，陈风惊讶的回过头，来了兴趣。
　　“数目庞大的升级材料？！说来听听！”


第四百七十五章 阿米尔·水
　　索菲宾俯身靠近陈风，轻声说道。
　　“船长！事关重大，要不还是进入堡垒中详谈吧！”
　　看着索菲宾神神秘秘的模样，陈风的好奇心顿时被激了起来。
　　他便带头，两人随即进入了堡垒，找了一个私密的空间开始详聊。
　　“说吧！什么数目庞大的升级材料？”
　　索菲宾点头，开始娓娓道来。
　　“陈风船长，在第三次大天灾一开始，区域边界开始消失的时候，我便开始循着地图中您的方向，开始找您汇合。
　　在路上的时候，我遇到过很多人，其中遇到的一个人，因为是恒河人，所以我有些印象。
　　这人正是目前排名世界第四的阿米尔·水！
　　本来世界排行榜上，我是排在世界第四，但是今天一看排行榜，他已经超过了我，我就知道这个人肯定不简单！”
　　路上遇到的人？排名超过了索菲宾？
　　陈风仔细咀嚼着索菲宾的话，眉头微皱，似乎在思索着什么。
　　“这人我没什么印象，不过，你遇见的阿米尔·水和你说的数目庞大的升级材料有什么关系？”
　　“船长，你有所不知，当初我遇到他的时候，我就曾留意过他，当时他在世界排行榜上只在第98名，载具是游轮，等级也只有30级，短短的几天下来，居然冲到我的前面，载具升级到了40级的航母，你不觉得这很不可思议吗？”
　　“什么？”
　　陈风惊讶的出声，很是震惊。
　　短短几天的时间，将载具从30级升级到40级，整整10级，其中消耗的物资绝对是一个天文数字。
　　就算是陈风，也绝对不可能在这么短的时间内将载具提升10级。
　　尽管载具是消耗升级材料较少的航母，也非常困难。
　　陈风眉头紧锁，低声说道。
　　“你是说，这个阿米尔·水，拥有大量的升级材料？”
　　“没错！这个人拥有这么多材料，而船长你又很紧缺材料升级，不如……”
　　索菲宾说着说着，眼中浮现一丝杀意，看来这家伙在加入陈风之前没少干这事，也是一个狠角色。
　　陈风咂咂嘴，无奈的看着杀意浓厚的索菲宾。
　　“索菲宾，杀心不要这么重，就算阿米尔·水拥有大量的升级材料，没仇没怨的，我也做不到乱杀无辜。
　　再说了，他将载具升级到40级，说不定材料已经耗光了，就算我们弄死了他，万一到时候他的载具所剩无几了呢？摧毁载具得到的材料可是少的可怜。何况，大海茫茫，想要找到他也并不容易！”
　　可即使是陈风这样讲，索菲宾眼中的凶光依旧不少。
　　看样子，这个漂亮国人骨子里就有烧杀抢夺的天赋啊！
　　“船长！他有没有材料我们继续等个一天就知道了，如果接下来，他的载具还能快速升级的话，说明他的材料还没有耗光，而且还有富余。
　　想要找到他，也并不困难，我之前已经借口添加了他为好友，地图中有他的位置，他现在距离我们大约只有4500KM，一天不到就能找到他！
　　至于您说跟他无怨无仇，不想乱杀无辜……
　　我听说，载具升级到整数级，是有一份高品质的系统奖励的，您应该深有体会。
　　要是阿米尔·水快速超过了您，将载具升级到50级，那这个奖励您可就得不到了！”
　　索菲宾分析的有理有据，而且他也是个狠人，居然能添加了对方为好友，虽然不知道用的什么手段，但就是添加到了。
　　陈风看着这个温文儒雅但却有阴狠凶厉的老外，心里也是一沉。
　　还好自己让他签了居民契约，不然留这么个狠角色在身旁，陈风可是寝食难安啊！
　　陈风觉得，索菲宾说的也很有道理。
　　自己对载具整数级系统给予的奖励可是志在必得的。
　　50级的载具奖励，可是会比金色品质道具还要高上一个等级的道具，绝对不可能让别人抢了先。
　　之前陈风的航母45级，一直都是领先状态，现在按照索菲宾的说法。
　　这个阿尔米·水，很有可能会超过自己。
　　此刻，陈风的心头一紧，真要如此的话，虽然陈风和阿米尔·水无怨无仇，但是陈风可能也不得不出手了。
　　当然，陈风并不会直接去掠夺，他的第一想法还是想试试能不能购买对方的升级材料。
　　毕竟，系统既然有这个整数级奖励，就是鼓励玩家之间的争斗的。
　　“行！我知道了，你先回去休息吧，仔细盯着阿米尔·水载具的等级，如果他的航母等级再次快速提升的话，及时告诉我！”
　　“是！船长！”
　　索菲宾走后，陈风揉了揉太阳穴，嘴里不停念叨。
　　“可别半路杀出个程咬金啊！现在我升级的重点还是堡垒，如果这人等级提升比较快，我的计划可要被他打乱了啊！”
　　……
　　白天过去的很快，夜晚降临。
　　今天是冰封全球大天灾的第一阶段第9天，温度已经下降了90度。
　　夜晚，海面上狂风大作，冷空气更加肆虐。
　　海上基地的第三港口在六百多名手下的忙碌下，已经完成了大半，明天再有半天，应该就可以完工。
　　基地的所有人都已经回到了堡垒，一直在外猎杀变异海兽的马小婷也回到堡垒进行交接。
　　对于新加入的索菲宾她也有所了解，晚上见到的时候，她向其点了点头，算是打了个招呼。
　　陈风晚上还算忙碌，和许久未见的小胖联络了一会感情，又喂了它不少肉食，就嘱咐它在海下警戒了。
　　小胖是变异海兽，本身就非常耐寒，所以在海下也没有人类的寒冷烦恼。
　　打发完了小胖，陈风又叮嘱手下的女兵们分发食物和淡水。
　　索菲宾船上来的那些个老弱病残，虽然暂时没有得到老弱病残修复药剂，但是看到陈风将他们安置的很是妥当，既满意又庆幸。
　　终于搞定了一切，陈风便拉着周灵睿、吉娜、王若曦还有马小婷几女，几人一起吃个家庭饭。
　　载具里，别人可以说是同伴、手下，但唯独这几女，对陈风来说，和家人无异。
　　可就在陈风和几女吃饭，听着马小婷狂吹牛批的温馨时刻，索菲宾急匆匆的闯了过来。
　　门外，索菲宾急切的敲门。
　　“陈风船长！我有急事找您！”
　　放下筷子，陈风和几女的目光都转向门口。
　　陈风收敛笑容，淡淡的冲门口说了句：“进来吧！门没锁！”
　　索菲宾推门而入，脸上的表情恭敬和杀意并存，说道。
　　“船长！阿米尔·水的载具又升级了，而且连升3级，现在他的航母已经43级！这次！您必须要出手，留给您的时间不多了！”


第四百七十六章 制定出行计划
　　索菲宾的话，在场的几女都听到了。
　　马小婷率先疑惑道。
　　“阿米尔·水是谁？43级航母？这么高的等级，都要赶上陈风你的航母了，到底怎么回事啊？”
　　周灵睿歪了歪头，激动的很：“什嘛～！要超过我们的航母了？要是他的载具率先达到50级，那陈风，你的系统奖励不是没有了嘛！”
　　陈风无奈的笑了笑，冲着几女点点头，然后将阿米尔·水这个恒河人跟几女讲了一遍，又说了一下如果被他超越的话，后果有多严重。
　　听完了陈风的解释，王若曦是几女中唯一一个脑子在线的，分析道。
　　“风，载具50级的系统奖励，是比金色品质道具还要高上一个品质的，功能肯定也更加强大，所以我们无论如何也要弄到手，这对你的发展是一份很大的助力。
　　虽然不知道阿米尔·水为什么会有这么多载具升级材料，但是我觉得，肯定要试探一下他了！”
　　马小婷也拍了拍自己妹妹的肩头，附和着，仿佛这样显得自己胸小但有脑。
　　“没错！肯定要试探一下，这个阿米尔·水之前载具是30级的游轮，第二次大天灾是奖励的钻石宝箱，说不定他还有金色品质道具呢！要我说！干脆弄死他！反正是个恒河阿三！”
　　周灵睿这个胸大无脑的也是小鸡啄米般的点头：“对对对！”
　　吉娜一向沉默寡言，此次只说了一个字：“杀！”
　　哎～
　　陈风叹了一口气，看着几女，突然绝对她们比自己的杀气还要重。
　　没有理会她们，陈风淡淡的说了句。
　　“好了！我知道了，我先试探一下这个阿米尔·水，至于要不要对付他，看看再说！”
　　说完了这些，陈风也没了吃饭的心思，独自回到自己的房间，然后打开世界排行榜，点击阿米尔·水的头像，选择私聊。
　　“阿米尔·水先生，你好，我是陈风，不知道可否聊聊？”
　　礼貌性的话发完了之后，陈风便静静的等待。
　　好在对方并未让他等待太久就回复了。
　　“陈风大佬！久仰大名，不知道陈风先生找我有什么事吗？”
　　见对方回复，陈风脸上有了些许笑容，只要对方能聊，说不定自己并不用大动干戈。
　　“好，我就不绕弯子了，我看阿米尔水先生最近的载具升级很快嘛，第三次大天灾开始到现在只不过九天的时间，载具居然提升了13级，看来你的升级材料很是丰厚，不知道能不能出售一些给我呢！？”
　　按照陈风的想法，如果阿米尔水同意出售材料给自己，那是最好不过的方法。
　　这样一来，自己也不必去费劲的去找他。
　　但是陈风自己也清楚，阿米尔水只要不是呆子，十有八九不会同意出售的，因为比金色品质道具更高一级的道具，谁都无法拒绝。
　　没一会，阿米尔水回复了。
　　“陈风大佬，看来你误会了，我的升级材料之前还是有很多的，但是现在航母升级到43级，剩下的也不多了，还剩下一点，陈风大佬如果需要的话，我可以免费送给您！”
　　阿米尔水这话说的比较到位，他知道陈风的实力比较强劲，也不敢得罪陈风，反而说是自己愿意送一些材料给陈风。
　　这样的话，如果陈风再多说什么，反而显得陈风仗势欺人了。
　　送一点材料，陈风倒是不稀罕了。
　　“阿米尔水先生，送我就不必了，如果你也没剩多少的话，那我就不强求了，只是我也急着想要升级，因为，载具50级的系统奖励，我势在必得！”
　　陈风点明载具50级整数级系统奖励自己势在必得，实际就是一个软威胁，警告阿米尔水自己掂量掂量。
　　果然，通过阿米尔水后面的消息，也能看出来他已经完全明白了陈风的意思。
　　“是是是！载具升级到整数级系统会发放奖励的事我也略有耳闻，以往一直都是陈风大佬的载具领先，想必这次也一定是你能得到。
　　还有，陈风大佬请放心，我的载具也只是侥幸升级到43级，根本不可能和您争抢整数级系统奖励的。”
　　阿米尔水说的这番话，陈风根本不信，恒河阿三车扯起谎来，那是一套一套的。
　　“说了这么多，多有打扰，以后如果遇到，还希望能交个朋友！”
　　言尽于此，多说无益，陈风说完这句话，就关闭了聊天框，脸上闪现一丝阴霾。
　　随后，他起身将几女和索菲宾召集起来。
　　“刚刚我已经联系过阿米尔水了，他跟我说是材料已经不足了，但我估计，他之所以停止升级，很有可能是因为航母的升级需要大量的沙漏，现在只是沙漏不足而已。
　　索菲宾说的没错，这人的载具很有可能会短时间超过我，必须要管一管了！”
　　“船长！我愿意率先前往！他们的载具尽管43级，但是上次见面观察过他们的载具，并没有什么特殊的武器，让我去搞定他们吧！”索菲宾脸色很是兴奋，看来对烧杀抢掠很感兴趣。
　　马小婷也是吆喝着：“我去我去！打架这种事怎么能少了我呢？！”
　　陈风沉吟片刻，看向索菲宾，有心看看他现在的实力。
　　“这次就让索菲宾去吧，他有对方的好友，知道对方的具体位置。”
　　“好的，船长，一定完成任务！”
　　“既然如此，晚上让手下加个班，尽快将港口建造完成，绑定了之后你再出发，同时，我会驾驶潜艇，带着吉娜跟你们一起去！”
　　陈风迅速分配制定了计划，让索菲宾在明，他自己在暗，好好会会这个阿米尔水。
　　安排完了之后，马小婷嘟着嘴不愿意了。
　　“不嘛～陈风！～我也想去！打架带上我呗！”
　　陈风笑了笑，扯了扯马小婷肉嘟嘟的小脸，故作生气状。
　　“我走了基地的安全可就要交给你了，不许你去！你继续在基地附近猎杀海兽，顺便注意警戒！”
　　听到陈风说起基地的安全，马小婷也感受到肩膀有了担子，点了点头，如同泄气的皮球，没办法的答应了。
　　陈风吩咐了之后，索菲宾便独自准备去了。
　　基地的外面，陈风的那些手下们，原本都准备睡觉休息了，知道陈风的安排，一个个又起身开始忙碌。
　　六百多人加班加点的工作，再有五个小时左右，港口就能建成。
　　到时候，就是陈风和索菲宾离开的时候。
　　得知陈风和吉娜将要离开，周灵睿和王若曦都表示着不舍和担心。
　　她们也很想去，但是基地里面一大帮子人都要她们管理，暂时也走不开。
　　陈风这一去不知道需要几天，后天就要进入冰封全球的第二阶段，环境更是凶险。
　　二女抓住陈风，说什么也要让他陪自己一会。
　　……


第四百七十七章 海底挖矿
　　与此同时，一处未知的海面上。
　　三艘巨大的载具停在此处。
　　一艘航母，两艘战舰。
　　三艘载具靠的很近，在三艘载具之间，还有几艘自制的木质小船飘荡在海面上，几艘小船上人影来回穿梭，有人还不时身穿潜水服，潜入海中，似乎在忙碌着什么。
　　因为小船里航母和战舰比较近，在100米范围内，所以小船也能享受航母等载具上的‘萤火之光’BUFF，使得温度维持在可以接受的程度，不至于被冻死。
　　此时，航母控制室中，一脸络腮胡子的恒河人阿米尔水正和陈风结束私聊关闭了游戏界面。
　　不过，从他阴沉的脸色来看，他的心情似乎很糟糕。
　　阿米尔水手指有节奏的敲动着旁边的桌面，眉头紧皱，陷入了沉思之中。
　　过了许久之后，控制室外走进一个船员，脸色有些焦急。
　　“阿米尔船长，下海的人挖矿的人又冻死了十多人！需要重新换一批了！眼下船员们原来越少，大家都知道下海九死一生，几乎没人愿意下海了！
　　您看可不可以使用火种晶石让他们下海挖矿啊？？”
　　听到属下的报告，阿米尔水才反应过来，而且眉头皱的更深了。
　　“又死了十多人吗？看来海下昨夜一旦离开载具的100米范围，零下70度的低温几乎没人能够活着回来啊。
　　使用火种晶石肯定不行，之前挖矿就已经消耗很多了，以后日子还长呢！”感慨了一句之后，阿米尔水接着道。
　　“告诉我三艘载具上具体强化者数量以及老弱病残数量！”
　　船员砸了砸嘴唇，思考了一会之后，回答道。
　　“因为要维持每艘载具的‘萤火之光’BUFF，三艘载具的人数都比较均匀，每艘载具上，强化者70人，老弱病残1000人。”
　　听到具体人数之后，阿米尔水神色闪动。
　　“不能再派强化者下海了，我们的实力可不能再削减，让那些老弱病残下海！”
　　“让老弱病残下海？船长，强化者下海都是九死一生，那些老弱病残下海肯定是送死啊！而且他们肯定也不愿意啊！去了多的话，每艘载具的人数就都紧张了！”
　　“死就死吧！等死的多了，每艘载具分摊开来人少的话，就来航母上集合！只要我的航母升级到50级，其他两艘战舰都可以抛弃！现在养着三千多人，简直就是浪费食物！如果他们不愿意，你就先弄死几个杀鸡儆猴！这个也需要我教你吗？”
　　“是……是！”
　　手下唯唯诺诺的走了。
　　等手下走后，阿米尔水喃喃自语。
　　“陈风啊陈风！居然让你盯上了我，那我可要小心行事了！
　　既然在海底发现了铁矿，那可是老天爷赐予我的机会！
　　现在我手下只要继续开采两天左右的铁矿石，加上我换购的升级材料，已经差不多升级航母到50级了，现在差的只是沙漏而已，等到我买到足够的沙漏，便一股气升级到50级。
　　我得到了系统奖励的时候，我会让你明白，海洋世界，可不是你一个人的游戏！”
　　说完这些之后，阿米尔水像是想起了什么似的。
　　他走出航母控制室，冲着另外两艘战舰呼喊。
　　“甘地！卡皮尔！你们两个出来！”
　　在他的呼唤中，两艘战舰先后走出两名中年男性，看外貌，都是恒河阿三。
　　“阿米尔船长！我们在！”
　　看到这两人后，阿米尔开始冲他们下达命令。
　　“甘地，你驾驶战舰，围绕航母的三万米范围进行巡逻，一定不要让任何人靠近，如果发现陈风的话！一定第一时间告诉我！”
　　名叫甘地的阿三眼神闪动，虽然不知道阿米尔水为什么会提及陈风，但是他也不敢多问什么，点点头，说了一句‘是’后，便驾驶战舰开始巡逻去了。
　　吩咐完甘地，阿米尔又冲另一人说道。
　　“卡皮尔！现在你还有你的手下，开始在世界聊天或者【交易】里面，大量收购沙漏，之前的沙漏已经用完了，这次争取收购到1000个沙漏，我想把航母一口气升级到50级！”
　　名叫卡皮尔的男子点头：“好的，阿米尔船长！我会尽快收购您需要的沙漏，只是如果这么急的话，沙漏的价格可能会有所提高！”
　　“没关系，海底的铁矿就是我们的宝藏，我们开采了这么多铁块，现在铁块价格很高，每人都缺的很，可以少量多次卖给不同的人，技能防止别人囤积到大量物资载具等级超过我，也能得到大批的生存点，买沙漏不是问题！”
　　“好的！”
　　“去吧！注意，尽量多让一些人分散收购，不要引起别人的注意！”
　　“是！”
　　做完了这些，阿米尔水满意的点了点头，随后他又看起了海面中忙碌的几艘小船。
　　小船上，正有被他手下逼迫着将要下海的十多名老弱病残。
　　“不要！年轻人，求你放了我吧！我今年都88岁了，进了这海底，肯定会活活冻死的！”
　　“叔叔！我害怕！我才13岁，等我长大了再给你们干活好不好？”
　　“你们这些该死的混蛋，这就是逼着我们去死！”
　　……
　　小船上的老弱病残踉踉跄跄的站在上面，看着漂浮着冰沙的海面，他们脸色难看至极，不停的抗拒着。
　　但是小船上一个2级强化者根本不为所动，只是冷冷的说道。
　　“你们只需要穿着潜水服潜入海下一千米，然后用发下去的铁棍敲下一块铁矿石，收进仓库，再快速返回，时间很短，那些低温影响不大，回来之后，可以短暂的休息，收集到100单位的铁矿石，就可以不再挖矿，并且从此饮食无忧！
　　如果不愿意，现在我就杀了你们！”
　　在这人的威逼利诱下，十多个老弱病残们纷纷无奈，全都恐惧的跳入海中。
　　刚开始，身穿潜水服的他们还能回来一两次。
　　但是随着时间越来越久，十多个老弱病残，全都被活活冻死，100单位的铁矿石，可是需要往返100次的，他们根本完成不了。
　　只不过，没人在意他们的死活。
　　航母上，看着海面上忙碌的手下们，阿米尔汗嘴角露出一丝满意的笑容，瞳孔微微闪动，不知道在想些什么。


第四百七十八章 绑定索菲宾的航母
　　第三次大天灾第一阶段，第十天，凌晨1点钟。
　　此时，陈风的海上基地外圈金属地面上灯火通明，第三个港口在众多手下齐心协力的建造下，终于完工。
　　陈风此时正和索菲宾还有几女站在港口边缘。
　　陈风冲着正好奇观察港口的索菲宾吩咐道。
　　“索菲宾，港口已经建成，你去将你的航母行驶到新港口中的缺口中去，等会航母的属性栏会出现我的绑定邀请，你选择同意就行了！”
　　“是！船长！”
　　索菲宾没有犹豫，点点头，立刻往自己的航母跳去。
　　索菲宾现在是4级强化者，他的身体强度也很不错，航母尽管比基地高出几十米，但是他全力跳跃，也能够险险的跳了上去。
　　因为航母的是侧着停靠在基地的边缘，所以尽管航母上没人，萤火之光BUFF没用，温度依然和基地同步。
　　航母浩浩荡荡的进入港口。
　　一进来之后，陈风就发现基地的属性栏里【3港口】有一个提示。
　　【3港口出现可绑定载具，是否绑定？】
　　“是！”
　　选择了是，现在就等待索菲宾的同意就行。
　　此时的索菲宾，早就已经是陈风忠诚度达到100％的手下了，自然不会违抗陈风的命令。
　　很快，提示再次出现。
　　【3港口成功绑定载具，基地将会拥有该载具的第二控制权，包括修复、升级、驾驶、道具使用等等，且载具之间的‘萤火之光’共享。】
　　提示之后，基地的建造属性栏也提示着载具的主人。
　　【3港口：索菲宾的航母，可跟随】
　　一切搞定成功，陈风先查看起了索菲宾41级航母的属性来。
　　【国之重器：航空母舰】
　　等级：41
　　长宽高：210、64、46M（吃水19M）
　　动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即240KM每小时
　　能源：幽能198/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能
　　作战飞机1：无
　　作战飞机2：无
　　作战飞机3：无
　　作战飞机4：无
　　功能装置：军用雷达＋10
　　武器装置：高射炮（橙色）＋5、强力鱼叉（紫色）＋4、隐蔽鱼雷（橙色）＋2
　　防御装置：无
　　……
　　看完了索菲宾的航母属性，陈风一阵无语。
　　索菲宾的航母，在陈风看来，实在是太寒酸了。
　　整个航母，就动力装置还算可以，是两个橙色品质的螺旋桨，速度能达到240KM每小时。
　　军用雷达也还不错，至少强化到＋10了，探测范围能达到6万米。
　　至于三个船载武器，两个是商城中出售的大众货色，也就一个隐蔽鱼雷还算凑合。
　　这隐蔽鱼雷的属性陈风看了一下，连连摇头。
　　这武器隐蔽性可以，但是攻击能力一般，速度很慢，和自己的船载武器根本没法比。
　　武器不说了，防御装置更是一个没有，全凭航母的金属外壳硬抗，也不知道索菲宾是怎么撑到现在的。
　　不仅如此，航母的最重要的功能他还没有让其发挥作用。
　　四个作战飞机位，一架飞机都没有。
　　索菲宾此时正跳下航母，走到陈风面前，看到陈风一脸嫌弃的看着自己的航母，脸上也是有些挂不住，只好尴尬的笑笑。
　　“我说索菲宾啊，你航母有些简陋啊，航空母舰，没有飞机，叫什么航空母舰啊！”
　　陈风微笑调侃着，这番话使得他身后的几女忍不住捂嘴偷笑。
　　索菲宾尴尬的点点头，回道。
　　“陈风船长，我也是刚刚把战舰升级到航母的，飞机这种道具，我暂时还没有，5级商城我也开启了，里面倒是有一个红色品质的【载人直升机】，只不过我觉得暂时没用，就没买！
　　前几天第二次天灾奖励的钻石宝箱也没开出金色品质道具，让陈风船长见笑了！”
　　索菲宾说的不错，他也是将40级战舰升级到41级航母没多久，配置的东西肯定没多少。
　　而且钻石宝箱这种东西，没有陈风的欧皇天赋，开出好东西的概率实在是低的惨不忍睹。
　　陈风摇了摇头，倒不再感觉索菲宾航母的寒酸，而是有些可惜，要是索菲宾的钻石宝箱让自己开的话，可就又得一个金色品质道具了。
　　但是事已至此，想那么多也没用，陈风打起精神，拍了拍索菲宾的肩膀。
　　“小老弟！既然以后跟我混了，开这种航母不是丢我陈风的人嘛！你在这等着，我去帮你捯饬捯饬！”
　　“真的吗？”索菲宾一脸惊喜。
　　陈风并没有回答，只是操纵者风元素包裹身体，整个人像是离弦之箭，嗖的一声拔地而起，飞上了高大的航母。
　　这和刚才索菲宾勉强跳上去相比，显得轻松至极。
　　见陈风上去之后，索菲宾便一脸期待的等待着。
　　陈风走进控制室，先用索菲宾上缴的二十万生存点，购买了5张【3级强化卷轴】，航母的一些垃圾武器没什么升级的价值了，但是军用雷达这种探测型道具，必须强化到最大。
　　别人强化道具，想要成功强化到＋15，不知道要砸多少生存点，但是陈风强化，肯定升级成功，相比之下，消耗算是很少了。
　　5张【3级强化卷轴】闪过五道白色光芒，直接将军用雷达强化到了＋15，探测范围涨到了9万米。
　　随后，陈风又购买了红色品质的【载人直升机】，召唤出来后放置在航母的停机坪上。
　　【载人直升机（红色）（60000生存点）不可强化】
　　说明：装载在载具上的作战工具，飞行和攻击消耗幽能，搭载加特林六管机枪，可以对4级及以下实力生物造成重伤效果，对5级及以上实力生物造成轻伤效果。
　　注：充能0/500，飞行时间最多1.5小时，加特林机枪消耗铁块、幽能，最多8000发，两分钟射完。
　　评价：灵活的空中作战载具，你可以驾驶它无情的攻击海洋生物，但别忘记，它的续航时间结束，可要为它找一个落脚的地方哦！
　　直升机通体蓝白色，这种颜色飞在天上也具有一定的隐蔽性。
　　这直升机是小型机种，内部空间不大，除了驾驶舱，就是一个攻击仓位，是加特林机枪攻击位置。
　　所以整个直升机，除了驾驶员，最多只能容纳两三人。
　　直升机的加特林机枪，威力还算不错，能够对4级5级实力的生物造成威胁，这种轻便的武器，威力也还算可以了。
　　陈风暂时没有其他飞机，就先用直升机凑合吧。
　　因为这种特殊类道具每人只有一次的购买权限。
　　陈风就又交易给了索菲宾6万生存点，让他在自己的商城里也购买了一架直升机，也成功召唤。
　　现在，他的航母上，就拥有了两架载人直升机了。


第四百七十九章 找到阿米尔水
　　现在索菲宾的航母已经搞定，战斗力和探查能力都有所提高。
　　陈风便转头询问马小婷。
　　“小婷，这些女兵们，有会开直升机的吗？”
　　马小婷听到这话顿时来劲了。
　　“开直升机？笑话！别说直升机了，我的女兵们虽然是海军出身，但是军事领域的各种载具，可都是样样精通！跟你说，我的50个女兵跟着你，你可算是捡到宝了！”
　　陈风微笑着点点头，这50位女兵确实如同马小婷所说，不仅精通各类载具，而且个人的战斗能力也是非常不错。
　　“好！这次我和索菲宾一个在海面上，一个在海面下，他和我分别带头，航母上留十个女兵，跟我一起出发。”
　　陈风的说完，并点了十个女兵，让他们和索菲宾一起登上航母。
　　这时，接收到陈风命令的美美驾驶着潜水艇回到了港口。
　　潜艇载具又是让没见过世面的索菲宾啧啧称奇，暗地里惊叹陈风连这种道具都能弄到手。
　　“索菲宾，别看了！你自己上你的航母看吧！我们马上出发！”陈风催促了一遍索菲宾，然后带着吉娜走向潜艇。
　　索菲宾闻言点头，带领十个女兵往航母走去，相信航母经过陈风简单的捯饬后，肯定会让他惊喜不已的。
　　潜艇只能载十人，陈风和吉娜两人上去，下来两名女兵给他们腾出位置。
　　略显拥挤的潜艇内部，陈风和吉娜挤进来，找了一块狭小的地方坐下。
　　前面，美美正紧盯着一块屏幕，上面显示着潜艇的声呐所探测到的一切物体。
　　周围，是多个女兵们操作的平台。
　　陈风见一切准备就绪，就通过无线电联系上了航母的索菲宾。
　　“索菲宾！出发吧！你根据阿米尔水好友位置在海面移动，我在海底跟着你！”
　　“是！”
　　基地的港口里，在周灵睿、马小婷、王若曦三女不舍的目光中，一大一小两艘载具缓缓开始移动。
　　一分钟后，两艘载具消失在黑夜中不见了踪影，周灵睿三女相视一眼，纷纷叹了一口气。
　　现在她们只能默默等待，为陈风稳固后方，期待他早点回来。
　　哗啦啦～
　　航母在海面急速前行，潜艇则缓缓沉入海底，一直处于海面下方100米的深度紧跟着航母移动。
　　索菲宾的航母速度是240KM每小时，潜艇的速度是250KM每小时，跟上毫无问题。
　　陈风此刻正看着美美操作潜艇。
　　因为缺少了两名操作女兵，美美直接在身后幻化出了四条触手，从陈风身前伸过，灵活的在另外两个操作台上进行操控。
　　美美一心三用，而且游刃有余，陈风看了连连点头，当初让美美来驾驶潜艇还真是一个正确的选择。
　　陈风忽然想到，当初用【珊瑚精提炼器】提炼出来的珊瑚精，九天就可以合成一个红色品质珊瑚精。
　　可以给鱼人从4级升到5级，距离当初吉娜升级到现在，也有20天了，交给一个女兵负责的珊瑚提炼器应该炼出两瓶红色品质珊瑚精了，暂时也不去提炼金色品质珊瑚精了，回头等忙完阿米尔水的事情，就给美美他们三个4级鱼人升级。
　　不再多想，陈风一边紧盯海面上索菲宾的位置，一边默默计算这次航行需要的时间。
　　之前索菲宾说过，阿米尔水与自己大概相距4500KM。
　　按照航母240KM每小时的速度计算，大概需要19个小时不到的时间就能找到对方。
　　接下来，只要耐住性子慢慢行驶就行了。
　　……
　　十八个小时后。
　　黑夜已经完全散去，第十天的冰封全球，温度已经降低了整整100度，此时的海面，温度也只有零下80度左右了。
　　海面上，一块块海水凝结的碎冰漂浮在海面上，给索菲宾的航母前进带来了一些麻烦。
　　好在航母的船身是金属打造，不大的碎冰撞击上去，只是略微降低了航母的移动速度，并未对航母造成什么损坏。
　　碎冰对航母有轻微的影响，但是对海面下方的陈风，可是一点影响都没有。
　　就算海面完全结冰，整个海洋世界，依然全是海水，海下行驶潜艇的移动不会受到丝毫影响的。
　　只不过，陈风暗暗估计，明天进入天灾第二阶段，温度再降低20度的话，海面可能会完全结冰，变成一片陆地，到时候，航母的移动可能会受到很大的限制，可能就需要一边破冰，一边航行，速度会大打折扣。
　　当然，眼下可顾不上这些，因为，现在离阿米尔水的距离只有180KM了，还有不到一小时的时间，就能够看到他了。
　　这个时候，陈风立刻联系索菲宾。
　　“索菲宾！我们和阿米尔水的距离已经足够接近了，为了防止打草惊蛇，你先删除他的好友，让他看不到你过分靠近，再按照现在的方向前进半小时，我们就能看到他了，也不怕他现在跑掉！”
　　“好的！船长！”
　　陈风让索菲宾删除了阿米尔水的好友，可以很大程度的避免对方有所警觉。
　　毕竟，一个好友突然靠的太近，实在是太可疑了一些。
　　两艘载具继续行驶，又经过了半小时后，航母和潜艇都停了下来。
　　因为，通过陈风强化过的＋15军用雷达，索菲宾已经发现了9万米之外的阿米尔水。
　　“船长！雷达探测到了前方一共有三艘载具，看探测的体积，不是战舰就是航母，两艘载具停在原地没有移动，一艘载具以两艘载具为中心，进行巡逻。”
　　强化到＋15的军用雷达就是强悍，探测范围9万米，能够发现别人，但别人没经过或者没有多次强化的军用雷达可发现不了自己，简直就是耍赖。
　　“巡逻？三艘载具？”
　　终于碰到了，听完索菲宾的报告，陈风嘀咕了一句，对方的行为有些奇怪啊。
　　现在处于第三次大天灾，所有人都竭力驱使载具在海面上游荡，猎杀变异海兽。
　　阿米尔水的载具，和其他两艘载具显然是一伙的，但是为什么只有一艘载具在移动，另外两艘载具停滞在原地呢？
　　况且，他们的载具都是速度较快的战舰或者航母，没有堡垒速度慢的特点，就更不应该停滞了。
　　事出反常必有妖，陈风想了想之后吩咐道。
　　“这样！你让女兵们驾驶载人直升机飞到高空，用这个【多倍望远镜】进行观察！看看他们在搞什么猫腻！”
　　吩咐完之后，陈风便将从关谷香奈子那里缴获的【多倍望远镜】交易了过去。
　　接受完了陈风的命令。
　　索菲宾的航母上，两艘蓝白双色的载人直升机在六位女兵们的操控下，快速升空。


第四百八十章 海底异常
　　海面上，想要看清九万米之外的载具情况，显然是不可能的。
　　军用雷达也仅仅是探测到对方的数量还有大小，至于对方具体人数一类的情况还是无法看清的。
　　所以，利用直升机升高，飞得高看得远，应该能看清对方到底在干些什么。
　　两艘载人直升机，由女兵们分别操控。
　　直升机的噪音很强，螺旋桨呼啦啦的转动，并刮起一阵劲风，将海面吹动的掀起圈圈波纹。
　　因为噪音比较大，所以陈风干脆命令女兵们持续爬高，一直到极限高度在观察，以免被对方察觉。
　　好在，直升机是红色品质道具，功能还算强大，再加上女兵们技术不错，飞行高度居然达到了一万米。
　　这种高度下，本就小巧的直升机在天空上，搭配蓝白色的机身颜色，肉眼几乎看不清了，声音也是一点听不到。
　　其中的一艘直升机内，一名女兵取出近一米长的高倍望远镜，然后仔细的观察。
　　顿时，海面上阿米尔水航母的情况全都看在了眼里。
　　首先观察的是阿米尔水航母上的武器道具、人员情况。
　　其次，就是观察对方的活动情况。
　　多倍望远镜的功能很是强大，尽管相距甚远，但是成像却非常清晰，女兵也能够清清楚楚分辨每一个人影。
　　观察的这名女兵，在观察对方船载武器的时候，并没有什么惊讶的地方。
　　无非是一些大炮、鱼雷高射炮之类的武器。
　　毕竟海洋末日游戏发展这么多天了，载具能升级到43级，想必武器也不会差到哪去。
　　可是，当这名女兵观察航母上人员活动情况的时候，脸上却有了惊讶的神色。
　　航母的旁边，居然还有一艘小船，上面正有十多人身穿潜水服，看样子还全都是老弱病残，一齐往海下潜去。
　　过了大概十多分钟，这些人才返回部分，取出一些东西和小船上的人交易之后又继续下潜，这种行为让女兵大为不解。
　　现在这个阶段居然敢潜水，也是狠人啊！
　　远离载具，海水温度估计只有零下80度，去一次也许能侥幸活着回来，但是两三次以后，绝对是十死无生。
　　女兵怀着心中的疑惑，私聊陈风，将眼前的所见全部汇报。
　　“陈风船长！对方情况已经打探清楚，一艘航母两艘战舰，其中一艘战舰正在巡逻警戒，船载武器较为强大，航母上有一艘载人直升机。
　　比较奇怪的是，对方一直派人潜海，似乎依靠人力从海里拿取什么东西！
　　另外，我看到对方载具的军用雷达一直都在工作中，我们不敢太过靠近，一旦进入，一定会被他们发现。
　　汇报完毕，两艘直升机等待您接下来的安排。”
　　此时的潜艇中，陈风看着女兵的探查结果，脸上露出沉思的神色。
　　陈风不在乎对方有什么船载武器，他真正在乎的是对方为什么会有大量的升级材料。
　　女兵们的观察，虽然没有直接知晓对方拥有大量升级材料的原因，但是结合她们的汇报，陈风心里隐约有了一个猜想。
　　对方航母旁边的小船，居然让老弱病残潜海，拿取什么东西，显然海底有什么至关重要的东西。
　　说不定，就和他突然拥有大量升级材料有关。
　　陈风舔了舔嘴唇，眼中浮现一些好奇，这大海深处，一直都是泥沙，会有什么东西呢？自己肯定是要下海探查一下了。
　　不过，阿米尔水那些人警惕性很高，一艘战舰巡逻，留在原地的载具，居然一直开启着军用雷达，若果驾驶载具贸然靠近的话，肯定会被发现。
　　现在也就是因为，对方探测距离不如陈风远，陈风能察觉到他，但对方却察觉不到自己。
　　看来，想要探查一番，并不是那么容易的。
　　陈风抿嘴沉吟了一会，心中就有了计划。
　　他先是指挥空中驾驶直升机的女兵们。
　　“你们结束侦查，全部回航母上待命吧！”
　　“是！”
　　直升机虽然可以边驾驶边充能，保持很长时间的续航，但是一直在空中，尽管再隐蔽，也有被发现的可能。
　　现在又不能靠近，陈风干脆让她们回来。
　　接着，陈风又吩咐了一声美美。
　　“美美！驾驶潜艇上浮，我要出去！”
　　“是！”
　　陈风想要离开潜艇，就必须先让潜艇浮出海面，他虽然有水下呼吸的被动，但是一旦打开舱门，海水倒灌，女兵们可就倒霉了。
　　潜艇浮出海面后，陈风离开潜艇，登上了航母。
　　他冲着索菲宾和吉娜等人说道。
　　“你们原地待命，我靠近看看，看看他们在海底到底搞什么鬼！”
　　陈风这么一说，索菲宾和吉娜担心不已，吉娜焦急道。
　　“主人！你孤身前去？我跟你一起去吧！”
　　索菲宾也问道：“船长！你自己去虽然体积小，但是雷达还是能检测出来的，况且，海底温度可是零下80度，即使你是4级强化者，你也吃不消的！”
　　听了两人关心的话，陈风淡淡一笑，毫不在意的说道。
　　“海里的低温不是问题，你忘了火种晶石吗？它可以让方圆十米维持二十度的温度持续一小时！我这里火种晶石多的是，就算在海里待上几天，都没有问题。
　　至于对方的军用雷达，你们更不用担心了，我的妖刀·如影能力就是让我保持虚化，这种状态跟烟雾没什么区别，雷达检测不到我的。
　　所以，只能我一个人去，吉娜，你就别去了！”
　　陈风掏出妖刀，虽然已经很久没有使用了，但是一握紧这把妖刀，陈风就感觉熟悉至级。
　　他刚才所说，也正是他的计划，利用火种晶石和妖刀虚化，他要亲自潜海，去瞧瞧对方在海里到底干些什么。
　　得知陈风的计划，索菲宾和吉娜都不再阻拦，纷纷叮嘱陈风注意安全。
　　陈风不再多说，右手握住妖刀，左手抓住一颗火种晶石，然后二话不说，直接跳入海中。
　　轻松自如的在海水呼吸着，陈风慢慢远离了航母的一百米范围。
　　出了范围，周围海水的温度瞬间降低。
　　冰冷刺骨，如同刀割一般的刺痛瞬间布满陈风皮肤。
　　陈风暗自皱眉，零下80度的海水，果然是可怕无比。
　　就算是他，只凭借自身4级强化者的躯体，在这种低温环境里，也不敢停留太久。
　　那阿米尔水居然让毫无战斗能力的老弱病残下海送死，简直是惨无人道。
　　等摸清了海底的具体情况，陈风可要跟这个阿米尔水好好‘聊聊’！
　　继续前进，陈风也有些吃不消了，立刻使用了火种晶石。
　　火种晶石确定使用后，迸发出一团柔和的红光，遍布着晶石的十米范围内。
　　周围的温度迅速升温，不适的感觉也完全消失。
　　操控风元素，陈风的身体好像装了一个看不见的螺旋桨，在海水快速前行。
　　同时，因为使用了技能，手中妖刀闪过一丝光芒，使他的身体慢慢化成烟雾一般的虚影。


第四百八十一章 海下金属矿山
　　此时的陈风，身体化作虚影，如同是海水中急速涌动的一团诡异，对方的军用雷达根本无法探查到。
　　除非用肉眼近距离的观察，不然，海下的陈风谁也发现不了。
　　陈风距离阿米尔水的载具大概还有90KM，这段距离，说近不近说远也不是很远。
　　陈风利用风元素，在海水中比鱼儿还要灵活的移动。
　　无数的风元素在他的后背形成了一个喷射状的动力源泉，使得陈风现在正以100KM每小时的速度快速前行，一个小时不到，就能够达到目标地中心。
　　50分钟后，陈风正潜在海下的百米深度，现在他已经能够清楚的看海远处的海面上，两艘硕大的载具停在那里。
　　其中，还有一艘小船，上面正有源源不断的人往海中潜入。
　　这些人也正是女兵们报告所说的老弱病残。
　　陈风停下身形，清楚的看着有几个老者竭尽全力往海下潜入，但是刚刚潜了几十米，身体就承受不住海水强大的压强，一口老血喷在潜水服的透明面罩上，显然是死了。
　　还有其他人，勉强下潜了一百多米，却被冰冷的海水活活冻死。
　　只有少数人能够勉强承受。
　　这些人好像对周围的死者旁若无睹一样，继续下潜。
　　陈风通过护目镜观察，视力很好，但是他们可看不到陈风，海下一百米，就已经是一片漆黑了，是陈风最好的掩体。
　　“海下到底是个什么情况？能让阿米尔水这样逼迫你们潜海，连个火种晶石都不给！”
　　陈风看着眼前的一幕，着实感觉有些残忍，但是为了避免打草惊蛇，暂时也不想去插手。
　　毕竟，这些人虽然是老弱病残，但却不是华夏人，和陈风没有丝毫关联。
　　摇了摇头，陈风叹了一口气，身形一动，自己也向海下潜入。
　　阿米尔汗连能提升‘萤火之光’BUFF的人都不在乎，海下的东西肯定不一般。
　　陈风速度很快，转眼就下潜了一千米的深度。
　　凭借着增幅视力的护目镜，陈风猛然发下，此处的海底，果然是别有洞天。
　　这里的海底，呈现上升的地形，就像是海底深处的一座山一样。
　　所以，这里的海底很浅，离海面只有一千米的距离。
　　这座海下的大山，此时正有刚刚潜水的老弱病残们盘踞在山头，用手中的铁棍费劲全力的敲击着。
　　三两下的敲击后，一块‘石头’被敲落，然后被他收进仓库，再次想要敲落‘石头’，却因为海水太过冰冷刺骨，不得不上升返回载具的百米范围，来让身体回温。
　　陈风看着这庞然大物的海底大山，脸上有着一丝震惊。
　　没想到这海底深处，居然还有这么一个天然的山石。
　　不过，这些人拼死敲下石头干什么？难不成这些石头有什么猫腻吗？
　　陈风见山顶上，一拨人已经采集完成返回海面去了，于是他趁着这个空挡，靠近这座大山，想要看个明白。
　　贴近山体，陈风看到，这是一座闪烁着黑色光泽的大山。
　　整个山体上，石头嶙峋凸起，宛若鱼鳞一片片规则的翘起。
　　所以刚才的那些人即使不是强化者，用铁棍也能敲击下来。
　　陈风准备试着用手掰下一下石头，便收起妖刀，结束了虚化状态。
　　这个位置阿米尔船上的人经常回来，所这个点一直都有动静，也一直都在他的探查范围内。
　　陈风此刻恢复实体，只会让他们以为是潜水的老弱病残，不会引起任何怀疑。
　　当然，就算引起怀疑，陈风也没有太过在乎。
　　他用手抓住一块翘起的石头，然后猛地一掰。
　　只听‘咔嚓’一声，石头应声而落。
　　陈风现在可是4级强化者，身体强度比普通人强了不止十倍，自然轻而易举。
　　好奇的打量着这块石头，陈风发现，这石头的断裂处，断口光滑平整，摸起来不像是石头，反而像是金属一样。
　　通过‘观察’，也又没有发现任何异常，陈风眉头微皱，也学着刚刚的那些人将石头收进仓库。
　　但是收进仓库后，陈风惊讶的发现。
　　仓库中的石头居然出现了一个‘可分解’的选项！
　　一直以来，进入仓库可分解的都是各种品质的宝箱或者载具的残骸。
　　这类东西出现可分解选项，只要主人选择分解，就会分解出对应的材料。
　　铁块就是从各种宝箱中分解而来的。
　　眼下这个石头居然出现了可分解的选项，陈风心中隐隐有了一个预感，这个石头，很有可能就是一种金属矿石。
　　没有停顿，陈风立刻选择分解。
　　【分解成功，获得5单位铁块，2单位石块。】
　　“卧槽！还真是金属矿石！”
　　陈风惊讶不已，一块一立方米左右大小的石块，居然能得到5单位的铁块。
　　这种矿石，其中含有的铁元素真是不少。
　　怪不得阿米尔水突然拥有了大量的升级材料。
　　原来是他找到了一座金属矿山啊！
　　陈风看着海下庞大的看不见底的大山，眼中冒出金光。
　　这么大一座山，都是金属矿石，那能分解出多少铁块啊！
　　铁块是所有种类的载具升级材料中最基础，也是需求最大的一种材料。
　　只要拥有大量的铁块，都可以轻松的在【交易】中换取到其他的材料。
　　阿米尔水将30级的游轮快速升级到43级的航母，显然就是这座矿山的功劳。
　　陈风此刻突然有些后怕，如果今天不过来查探一下，怎么可能知道这海底有一座矿山呢。
　　现在那阿米尔水铁块材料取之不尽，只差沙漏，假以时日，提升航母到50级说不定还真的比陈风快。
　　到时候，比金色品质更高一级的道具陈风可就得不到了。
　　不过，现在既然来了，那陈风绝不会让这个事情发生。
　　海底矿山的秘密陈风已经知道了，那也没必要鬼鬼祟祟的了，陈风直接呼唤索菲宾和美美。
　　“索菲宾！美美！你们两个一个在海面，一个在海底，现在给我正大光明的过来，海下有金属矿石！”
　　接到陈风的消息，索菲宾和美美听从命令，不在掩饰，就这么正大光明的快速靠近。
　　至于阿米尔水会有什么反应，陈风自然知道，肯定是阻拦和抗拒。
　　不过，陈风是什么人？实力世界第一好吗？会怕他这种草菅人命的玩意？
　　等会索菲宾他们来了之后报上陈风的名字进行驱赶，阿米尔水要是不吱声立刻离开那就算了，要是还敢动手或者跟陈风抢夺海下的矿石，陈风敢说，他和吉娜两个人，就能摧毁阿米尔水的三艘载具。
　　趁着索菲宾和美美行驶过来还需要一段时间。
　　陈风准备继续下潜，想要估算这座矿山具体有多大的面积，能够开采出多少的铁块来。


第四百八十二章 陈风！你从哪里冒出来的？！
　　陈风双腿灵活的摆动，两股风元素喷涌，推动身体，慢慢下潜。
　　顺着整座矿山的山壁，陈风一直下潜到了海底。
　　海底深度约有四千米，尽管海底的压强陈风能够承受，但是他通过被动技能‘水下呼吸’已经不能轻松的获取氧气了。
　　现在即使是他，呼吸起来也颇感费劲。
　　陈风在海底，沿着整座金属矿山走了一圈。
　　走完之后，陈风开始粗略的估算，此刻只恨自己高中数学没有好好学，圆锥的体积都忘了怎么算了。
　　反正陈风感觉，整座金属矿山，能够开采的铁块数量绝对是一个惊人的数字，足以让陈风的基地升级到50级，甚至60级以后。
　　绕着矿山底部一圈的时候，陈风突然在海底的一处山壁出，发现了一个较为隐蔽的洞穴。
　　这个洞穴虽然看起来宽阔的很，但是和整个山体相比，简直和一个老鼠洞没什么区别。
　　好奇洞穴里的情况。
　　陈风艺高人胆大，直接进入其中。
　　随着陈风不停的潜入，陈风猛然发现，这个洞穴居然还一直往下蔓延，深度一眼看不到底。
　　并且，通向海底的海水，好像也是有规律的进行着律动，一会朝洞穴外喷涌，一会朝洞穴内回流。
　　就好像是人的呼吸一样。
　　好在陈风能够控制风元素稳定身影，不然就被这来回涌动的水流给冲的东倒西歪了。
　　洞穴过深，再往下的话，远远不止四千米了。
　　陈风的水下呼吸被动技能，能够在水下获得氧气的极限深度是四千米。
　　再向下陈风也会无法呼吸，而且压强太大身体也吃不消。
　　所以陈风只能按捺住好奇心停止下潜。
　　游动着身体，陈风忽然被洞穴的山壁吸引，这里的山壁凹凸不平，和整座矿山外面的铁矿石相比，内部的矿石隐隐闪烁着颜色古怪的深黄色。
　　陈风身手再次掰下一块来收进仓库。
　　然后又再次分解。
　　【分解成功，获得4单位铜块，2单位石块。】
　　看着仓库中分解出的铜块，陈风的脸上顿时展开了灿烂的笑容。
　　居然是铜块！
　　没想到这座海底矿山的内部，居然还有铜矿石。
　　海面上的阿米尔水估计只发现了矿山外面的铁块，里面更加稀有的金属他肯定没有发现。
　　不然，也不会只让一些老弱病残采集山顶上的铁矿石了。
　　整座矿山，外面是铁块，里面是铜块，这样一来，载具升级大部分的金属材料可就都齐了！
　　哈哈～
　　陈风忍不住开怀大笑，这哪里是一座矿山，简直就是一座金山啊！
　　有了它，载具的升级再也不用愁了！
　　等等！
　　陈风停止笑容，忽然惊醒。
　　洞穴一直深入往下，上面铁矿、铜矿都有，那下面，会不会有更稀有的金属材料？
　　陈风这么一想，觉得很有可能。
　　可惜眼下他也没办法继续深入了，也不好验证。
　　但是没关系，陈风还有其他方法。
　　那就是美美驾驶的【载人幽能潜艇】。
　　可别忘了，这个潜艇可潜的深度可是足足有一万米，就算这洞穴再深，也能探查的一清二楚。
　　况且，陈风的潜艇更是偏向于深海作业的工具潜艇。
　　潜艇前段搭载了两根十米长的机械臂，只需要待在潜艇内部轻松的操作，就能够随心所欲的控制机械臂。
　　到时候，海下采集矿石的任务完全就是轻而易举。
　　想到这里，陈风都有些迫不及待了，但眼下也急不得，海面上还有这座矿山的‘原主人’没有驱离呢。
　　为了这座价值连城的‘金山’，陈风也不在乎自己这回要当一个掠夺者了。
　　毕竟，海洋世界里的一切东西，可不是谁的私有物，自然是谁的拳头大，谁抢到了就是谁的。
　　与此同时，索菲宾驾驶着航母快速且正大光明的接近，已经被阿米尔水发现。
　　当然，也包括海中的美美。
　　阿米尔水看见来人是谁之后，警戒心极强，当即就警告索菲宾不要再靠近。
　　双方正保持着千米的距离僵持着，稍有动作，很有可能就会引发战争。
　　索菲宾也私聊陈风。
　　“船长！按照你的吩咐，我已经和阿米尔水对峙起来了，他发现了我和美美的航母和潜艇，并警告我们尽快远离！现在我们正停在原地，您尽快上来主持大局吧！”
　　接受到索菲宾的消息，陈风回复他，示意他稍安勿躁，暂时停在原地不要有所动作。
　　对方现在投鼠忌器，肯定也不会轻易攻击。
　　等到自己回到海面上，看看这个阿米尔水有什么厉害之处。
　　催动风元素，陈风急速游动，慢慢向海面游去。
　　海面上，索菲宾正和远处的阿米尔水隔海相望。
　　阿米尔水站在航母的船头，借用聊天功能，联络着索菲宾。
　　“这不是索菲宾先生吗？我才发现是你！不知道你现在过来是有什么事情吗？”
　　阿米尔水脸上的络腮胡米茂密的很，几乎遮住了大半个面孔，因此，也看不清他有什么表情。
　　索菲宾淡淡的回复：“呵呵，你这是明知故问吧！想必你现在也发现我删除了你的好友，知道我是不想被你发现悄悄接近你的吧？”
　　果然，索菲宾的一条消息让阿米尔水眼中升起一丝杀意，他刚刚发现索菲宾的时候，就认出了他。
　　先前在没有发现海下金属矿山的时候，对方主动亲近，阿米尔水也就加了他为好友，没想到现在凭借好友共享位置找到了自己，还在接近的时候删了好友，神不知鬼不觉的靠近了自己。
　　想到这里，阿米尔水暗道自己大意了，知道索菲宾来者不善，现在他只恨以前为什么要轻易的添加他为好友。
　　忽然，结合前段时间陈风警告自己，索菲宾以往在龙宫秘境和陈风密切的关系，阿米尔水恍然大悟。
　　“索菲宾，这次你过来，想必是受了陈风的指使吧！”
　　索菲宾哈哈一笑。
　　“哈哈～恭喜你答对了！你的载具升级的那么快，早被陈风察觉了，可是你又那么愚蠢，偏偏不知道收敛，居然公开自己载具的等级，而且还留着我这个好友，我当然要过来看看你在搞什么鬼！
　　真是没想到啊，这海下，居然是一座金属矿山，能得到大量金属材料的话，陈风船长的载具应该也能快速升级吧！”
　　“索菲宾！你跟陈风关系就这么好吗？现在陈风只让你过来查看，他自己又没有过来，你航母下方海里的东西虽然我不知道是什么，但应该也是你的手段吧。
　　凭你的实力，如果你能跟我合作的话，我们俩可以一起开采海下的矿石，要是让陈风来了，海下的矿石可就全是他的了，我们俩毛都没有了！
　　你看怎么样呢？”
　　阿米尔水显然还不知道索菲宾现在已经是100％忠诚于陈风的了，只看见索菲宾一人的载具，以为陈风远在他方，还想着挑拨他和陈风的关系。
　　看见了这条消息的索菲宾摇头失笑。
　　“怎么样？我看，等会陈风来了你自己跟他说吧！”
　　索菲宾这条消息发完，让阿米尔水很是懵逼，周围只有一艘载具，陈风人在哪呢？
　　他的疑惑没有持续太久，下一秒，平静的海面上，一道身影冲出海面，手中的妖刀闪过绚丽的光芒，击碎了海面上挡住他去路的碎冰后，冲天而起。
　　这道身影被大量的飓风包裹，使其能够抵挡重力的影响，悬浮于百米高空，并且离阿米尔水的载具只有一百米的距离。
　　突如其来的变化，让阿米尔水惊慌的后退一步，看清了这道人影后，他不可置信的喊道。
　　“陈风！？你从哪里冒出来的？！”


第四百八十三章 给你三分钟！给我滚！
　　“我从哪里冒出来？！”
　　“我从海里冒出来的啊！”
　　陈风淡笑着重复一遍他的问题并作出回答，笑容很是温和，但在阿米尔水的眼中，却如同死神的微笑一般可怕。
　　“话说，阿米尔水先生，你不是说你的铁块材料所剩无几了吗？！我想跟你购买一些，你还跟我哭穷呢，原来守着这么一座‘金山’，在这装穷啊！”
　　看到陈风出现，阿米尔水的心情从惊慌到恐惧再到无奈，最后终于平复下来。
　　他无奈的摇了摇头，当初的说辞被戳穿，倒也没有什么窘迫的情绪，只是陈风出现，代表着他想要守住海底的金属矿山，根本不可能了。
　　“事已至此，陈风先生，你想怎么样？”
　　看着阿米尔水有些示弱，陈风不想跟他所说，直截了当的说道。
　　“海底的金属矿山我也经查看过了，显然已经被你开采了不少，已经被你开采的我不在乎，从今天开始，这座矿山，归我了！你们走吧！”
　　海底的矿山，陈风仔细的查看过痕迹，阿米尔水已经开采了不少，一立方米的矿石能得到5单位的铁块，粗略的估算，这人至少得到了几十万单位的铁块。
　　如此多数量的铁块，升级他的航母很是充足。
　　陈风之所以让他离开而不抢了他，一是二人并没有恩怨，二是陈风也不想仗势欺人。
　　他能就此离开，是最好的情况。
　　至于阿米尔有很多的材料，会不会抢先升级航母到50级得到比金色品质高一级的系统奖励，陈风并不担心，因为陈知道，航母的升级还需要大量的沙漏道具。
　　市面上的沙漏很是稀少，就算他拼命收集，没有十天半个月的，也收集不齐。
　　而陈风只要让基地慢慢移动过来，到时候材料充足的话，就能瞬间升级基地到50级，根本不怕阿米尔水超过自己。
　　但是陈风这般说辞确实让阿米尔心里一凉。
　　海下矿石是他发现的，陈风如此做法，简直跟强盗没什么区别，阿米尔水眼神颤动，有些不服气的说道。
　　“我还以为陈风大佬行事一直都是光明磊落，没想到今天也能看到陈风大佬如此霸道的一面！可见人品如何！”
　　陈风听到这话，丝毫不在意，抿嘴笑了笑。
　　“阿米尔水！你说我霸道？呵呵！换做是其他人的话，靠近你的话你肯定就主动袭击了吧，再者，你让老弱病残为你开采矿石，这般做法不算霸道？
　　还有，当初在泰坦秘境，你也是最后集合的一员，要不是因为我集合大家，说不定你早就被泰坦巨人杀掉沉海了！
　　这是什么？这是忘恩负义！
　　不谢谢我还跟我说什么人品！我现在不杀你就已经够仁慈的了！
　　奉劝你一句，50级整数级系统奖励我志在比得，我知道你物资不少，如果你胆敢抢先升级载具到50级，就等着我去找你吧！
　　给你三分钟，给我滚！”
　　陈风的语气从温和，慢慢变得凌厉。最后更是怒喝一声，逼迫他离开。
　　今天陈风管不了那么多了！
　　既然阿米尔水说陈风霸道，那陈风干脆就霸道一回。
　　自己发展到今天，实力世界第一，就算霸道又怎么了？
　　随心所欲，想做什么做什么，谁敢说一句不是？
　　这个阿米尔水，当初在泰坦秘境陈风就见过，依靠陈风和华夏官方的力量苟活到秘境结束，现在看来，他可没有丝毫的感恩之心。
　　看着陈风不屑的盯着自己，阿米尔水愤怒不已，他想动手，但是理智告诉他千万不行。
　　他颤抖着身体，双手青筋暴起，拳头更是紧了又松，松了又紧，但最终，还是无力的松开了。
　　他同伴那艘巡逻的战舰，也早早的回来了。
　　另外两个名叫甘地和卡皮尔来到阿米尔的航母上，冲着陈风怒目而视，转身就想回到载具开始攻击。
　　但是阿米尔水眼疾手快，将两人死死拉住，冲着陈风憋出一个笑容。
　　“陈风先生，你说的是，当初在泰坦秘境，真是多亏了您的帮助，要不然我早就死在泰坦秘境了！
　　今天海底这座矿山我拱手相让，马上我就会带着属下和同伴离开。
　　还有，请您放心，我的载具，一定不会比您的载具更快升级到50级的！”
　　阿米尔水冲着陈风点点头，然后快速的指挥着手下，开始驾驶载具离开。
　　陈风挑了挑眉，他本来还特别希望阿米尔水能够忍不住直接动手，自己也好名正言顺的弄死他。
　　可没想到他居然忍下来了。
　　回到航母上，陈风皱起了眉，这个阿米尔水看来不是一般人，能隐忍的这么深，以后可要注意一点。
　　索菲宾走到陈风身后。
　　“船长，我看这人嘴上服软，但以后说不定是个麻烦，要不要我……”
　　话没说完，意思已经很明确了，索菲宾这是想以他自己的手段，将阿米尔水这个以后潜在的威胁扼杀在摇篮里。
　　但是陈风自信的摇了摇头。
　　“不用，这人的实力我粗略估计了一下，航母上武器一般，也没有宠物，自己的实力也不咋滴，以后想要报复我，也是过来送‘快递’的。
　　至于他想要升级载具到50级，可并不容易，市面上的沙漏，我早就让卢先生帮我收购了！他根本买不到！”
　　果然，陈风敢轻易结仇，又敢放他走，自然是信心十足。
　　听了陈风的分析，索菲宾这才放下心。
　　“船长英明！”
　　阿米尔水一走，这片海域自然是陈风的底盘了。
　　抽空换了身干净的衣物，陈风继续发号施令。
　　“索菲宾，你驾驶航母，以海下的金属矿山为中心，方圆一万米的警戒工作就交给你了！不要让任何人靠近！要是有人点名来找我，你让他先联系我！”
　　“是！船长！”
　　既然接手了矿山，陈风便准备开始挖矿了，那警戒工作肯定要做好，索菲宾驾驶航母是最合适的人选。
　　“美美！你和女兵们驾驶潜艇，利用潜艇的机械臂，进入海底进行深海挖矿作业，矿山内部好像还有其他更加稀少的金属，因为深度过深，就交给潜艇去搞定了！”
　　“是！主人，美美一定完成任务！”
　　“是！船长！”
　　美美和几位女兵们都是一脸恭敬的点头答应。
　　“吉娜！你跟我就在海底一千米处，多采集那些铁矿石吧，我们两人的速度，应该比阿米尔水用那些老弱病残可快多了！”
　　“是！主人！”
　　“好了！大家开始干活吧！”
　　陈风一声命令，两艘载具就开始忙碌了起来，他自己也和吉娜开始了男女搭配的挖矿工作。


第四百八十四章 挖矿事宜
　　索菲宾的航母开始起航，围绕海下的金属矿山为中心，距离一万米开始绕圈巡逻警戒。
　　以强化了15次的军用雷达的9万米探测距离，可以说，这片海域的一举一动都会被检测到。
　　如此一来，陈风也能后枕无忧的开始挖矿。
　　海水中，陈风牵着吉娜的手，两人靠在一起，之前的火种晶石已经用了一个小时。
　　在陈风的手中慢慢熄灭，变化了一块黯淡无光的灰色石头，轻轻右手一捏，就化作了灰烬。
　　看来这种火种晶石一旦使用完，就没有任何的价值了。
　　陈风随手扔掉，然后再次拿出一块火种晶石，选择使用。
　　柔和的暖意再次包裹他和吉娜两人。
　　他和吉娜想要潜水挖矿，那火种晶石自然是必需品，陈风查看了一下仓库中的火种晶石。
　　数量还有一千多颗，足够使用很久了，再说，马小婷驾驶航母也在一直猎杀海兽，火种晶石也会源源不断的增加，无需担心。
　　潜海一千米的深度对陈风吉娜来说，根本没有任何难度，只用了一分钟两人再次来到矿山的山顶。
　　陈风示意吉娜开始动手，两人就这么徒手像是掰玉米一样的掰着矿山上凸起的石块。
　　掰下石块，都放进陈风的仓库，陈风一个念头，就直接分解成了成品铁块，系统的仓库分解功能实在是太好用了。
　　但这么大一座矿山，估计陈风和吉娜两个人，不知道要挖到猴年马月去了，也只能尽力了。
　　陈风一边挖矿一边直接联系了马小婷和周灵睿。
　　告诉了她们在这发现巨大金属矿山的事，然后并叮嘱她们驾驶载具过来。
　　二女一知道这件事，也是激动不已。
　　金属材料这种物资，在海洋世界可谓是稀少的很，也是一种需求极大的消耗品，陈风发现这座矿山，对陈风的整体队伍来说，绝对会提高很大的实力。
　　马小婷和周灵睿表示，将会全速驾驶载具到陈风的位置。
　　到时候，陈风手下可是有两千手下，不惜消耗火种晶石来让他们潜海挖矿的话，那速度绝对会比陈风和吉娜两个人快的多。
　　只不过，火种晶石再多也不能经得起这样大的消耗。
　　只能让马小婷驾驶航母过来的时候，边走边多杀些变异海兽，或者去【交易】中收购了。
　　反正海上基地的移动速度比较慢，陈风和索菲宾行驶了近一天的路程，基地要行驶五天左右。
　　航母一边杀海兽，一边为基地护航，挺好。
　　陈风和吉娜挖矿的同时，美美和几位女兵驾驶的潜艇一直往海底潜入，直奔陈风所说的海底洞穴中，去挖更加稀有的铜矿石去了。
　　陈风还嘱咐她们，如果发现了更加稀有的矿石，也及时告诉他。
　　潜艇很快就潜到了矿山的山底，美美通过潜艇的声呐，探测到了周围的地形，很轻松的就找到了陈风所说的洞穴。
　　这个洞穴中水流也很明显，一呼一吐，卷起来不少海底的泥沙。
　　因为洞穴不是很大，潜艇也只能勉强通行。
　　小心翼翼的进入之后，继续向洞穴内部往下潜了一千米，美美果然发现，下方的洞穴更加狭窄，潜艇想要深入，也无法继续。
　　跟陈风汇报了之后，陈风示意美美先行开采洞穴，一边开采一边下潜，这样既能得到铜块，也能通过开采让洞穴变宽，到时候潜艇也能继续下潜，说不定能发现其他稀有的金属矿石。
　　嘎吱～
　　潜艇的前端，两条机械臂在潜艇舱内女兵的熟练操控下，如同人类的手臂一样，开始在洞穴的内壁上挖掘。
　　两根机械臂，一根是可切割、可钻入的多功能钻头，另一根则是一个机械爪，是用来抓取或辅助钻头用的。
　　左手右手互相配合，直接钻入洞穴的内壁，很快，一大块铜矿石就被挖掘下，慢慢送往潜艇内部，再由女兵们收入仓库，分解成铜块。
　　挖矿工作有条不紊的进行着。
　　与此同时，附近10万米远的一处海面上，两艘战舰和一艘航母停靠在一起，正是阿米尔水的队伍。
　　此刻，航母的上层建筑中，阿米尔水和他的两位同伴正脸色凝重的商议着什么。
　　阿米尔水没有说话，只是一脸的思考之色。
　　名叫甘地的同伴看起来脾气很是火爆，突然一拍桌子，怒气冲冲的说道。
　　“这个该死的陈风！居然仗着自己的实力强大抢走了矿山，还不让我们靠近！这口气我咽不下！老大！我们干脆趁机远程偷袭他吧！反正他现在只有一艘航母，而且应该还没什么防备！”
　　甘地这番话一出口，旁边的卡皮尔眼神闪动，显然是非常意动。
　　可是阿米尔水却皱起眉摇了摇头。
　　“甘地，你们不要冲动，现在的陈风即使没有载具，他的实力也是恐怖至极，虽然他只是一个4级强化者，我们也同样是4级强化者。
　　但是，他的技能是在是太强大了，你忘记了当初在泰坦秘境，他对付龟田小次郎的时候，孤身一人用出他的诡异龙卷风，击败5级泰坦巨人了吗？
　　还有，之前我探测到海里应该还有一个未知的东西，虽然不知道是什么，但肯定也是一份威胁。
　　不然，陈风不会那么嚣张的！”
　　阿米尔水很无奈，明明是自己嘴边的肉，还没咽下去，就被陈风给拽走了，想打，却又打不过，自然憋屈的很。
　　卡皮尔叹了一口气，说道：“老大，到嘴的肉丢了就算了，那陈风居然不准你比他先升级载具到50级，这未免太霸道了！你准备怎么办？”
　　听到阿卡尔的话，阿米尔水脸上也是愈发阴沉。
　　陈风夺走他的矿山，又不准他抢先升级载具到50级，得到系统的整数级奖励。
　　这种做法，实在是霸道的很，倒是阿米尔水此刻虽然满是怒气，但也无可奈何。
　　就算他手里有材料，现在也不敢升，陈风的威胁他丝毫不敢怀疑。
　　只见阿米尔水的脸色由憋屈慢慢变得有些疯狂。
　　“马德，这也不行，那也不行！这个陈风不让我好过，他自己也别想好过！”
　　“不让我升级！不让我挖矿，行！我都同意！”
　　“但是！海下的金属矿山，诱惑力这么大，等我笼络到了足够的人，势力庞大的时候，我看他还能不能继续霸道下去！！”
　　听到阿米尔水发泄般的接连说了许多，卡皮尔和甘地对视一眼，仿佛明白了他的计划。
　　“老大！你是想？”
　　阿米尔点点头，然后挥了挥手。
　　“你们，给我私聊排行榜上比较靠前的那些人，就说我的位置有一座金属矿山，但是有强大的变异海兽，问他们愿不愿意合作击杀变异海兽，一起开采矿山……
　　记住，先不要说陈风的事！”
　　甘地和卡皮尔神色有些兴奋，他们知道阿米尔水已经有了自己的计划，便开始按照他的吩咐行动去了。
　　……


第四百八十五章 冰封全球第二阶段
　　不知不觉，陈风和吉娜在海下已经连续挖了一整天的矿了。
　　两人身处海底，也不管海面上日月的交替，只知道埋头挖矿，丝毫没有休息的打算。
　　照陈风的话说。
　　这可都是钱啊！捡钱的时候哪还有什么困意。
　　一整天的时间，整座金属矿山的矿石被陈风和吉娜两人挖了不知道多少。
　　他的仓库一千多物品栏，此刻也都快满了。
　　陈风不得不私聊周灵睿她们，也不分解了，直接将矿石交易过去，让她们去做这些分解和安置工作。
　　反正周灵睿驾驶‘海上基地’行驶，应该也闲的很。
　　陈风继续挖着铁矿石，粗略的估计，分解之后，至少已经有5万单位的铁块了。
　　铁块不仅本身就具有价值，第二天还能刷新对应数量的生存点。这简直就是捡钱！
　　现在升级海上基地到46级，也就需要4万单位的铁块。
　　等于陈风和吉娜两人干了一天，就收集到了可以让海上基地升一级的铁块，要是等周灵睿带着两千属下赶到，那一天的挖矿量不知道要翻多少倍。
　　当然，现在还没算美美驾驶潜艇采集铜矿的数量。
　　铜矿石比铁矿石要稀少一些，因为在狭小的洞穴中，空间局促，采集起来自然没有陈风两人速度快。
　　此时的潜艇已经下潜到了五千五百米左右的深度了，周围依然还是铜矿，陈风便叮嘱美美继续采集。
　　反正她们在潜艇中，只需要填充幽能，就能一直保持运行。
　　好在美美和几位女兵都是能吃苦的女人，换了马小婷或者周灵睿，肯定抱怨陈风是个黑心老板，一点休息时间都不给。
　　不过，就在陈风准备继续这样挖掘下去的时候，索菲宾的一条消息，让他不得不暂停下挖矿的事业。
　　今天，是冰封全球的第十一天，也就是冰封全球的第二阶段。
　　整个海洋世界的降温变得更加严重了。
　　今天的温度，直接猛降了二十度，导致整个海洋世界现在的温度只有零下90度，这种低温环境要是人类直接暴露在其中，不管是几级强化者，也就是撑的时间不同而已，最终都会被活活冻死。
　　陈风海上基地绑定了两艘航母一艘潜艇，萤火之光BUFF通用。
　　1798人能够抵御179度的降温，所以载具上的温度还是二十多度，并没有什么不适。
　　陈风虽然在海水中，但也依靠火种晶石免受低温影响。
　　可海样的情况可是发生了巨大的变化。
　　因为零下90度，即使含盐量较高的海面，此刻也结了一层厚厚的冰。
　　索菲宾发送给陈风的消息，就是告诉陈风海面凝结出巨大的冰层，航母行驶起来困难至极，还有系统之前提示过，天上会不定时下冰雹，这种恶劣环境想要使航母行驶起来警戒，很是困难，问问他有没有什么办法。
　　陈风收到消息，这才从疯狂挖矿中回过神来。
　　看了一眼今天已经刷新出了20万的生存点，陈风摇头苦笑。
　　看来自己真的是个财迷，一有捡钱的好事居然忘记了今天就是第三天灾的第二阶段了。
　　现在索菲宾碰上困难无法继续巡逻，陈风也只能暂时停止挖矿，出去帮其解决，毕竟，巡逻警戒可少不得。
　　吩咐吉娜停手，陈风和吉娜二人便向海面游去。
　　靠近海面的时候，陈风果然看见头顶上方，一层厚达三米的冰层已经牢牢的封住海面，想要出去还并不容易。
　　当然，对陈风二人并不是什么困难。
　　在陈风的示意下，吉娜只是一招千万伏特，电光被她控制着形成了一道柱状的能量波，轰向冰层。
　　只听‘噗嗤’一声，像是烤肉一样的滋滋声响传来，冰层在灼热的电流侵蚀下快速融化，很快就出现了一个可供陈风通过的通道。
　　陈风满意的冲着吉娜点了点头，然后身形快速飞出。
　　嗖～的一声，陈风重返海面。
　　只听海面上寒风呼啸，狂暴的冷风吹的陈风的衣衫咧咧作响。
　　室外的低温低的恐怖，尽管陈风的手上有火种晶石帮助他回温。
　　但是海面风很大，再加上陈风身上潮湿，冷风一吹，身体周围的温度快速下降。
　　陈风不得不使用技能控制身体周围的风元素，不让冷风吹到自己，温度这才好一些。
　　暗叹天灾第二阶段的恐怖，陈风打量起了周围的环境。
　　此时哪里还有什么海面，整个世界只剩下一个色调。
　　白色！
　　海面变成了白色的冰面，像是陆地一样，一眼望不到边，放眼望去，没有任何物体，只有不远处索菲宾的航母被冰层困在其中。
　　陈风皱起眉，快速和吉娜飞到航母之上。
　　索菲宾见陈风到来，立刻迎上，现在航母被困，冰层厚度恐怖，他总不能依靠船载武器破冰前行吧，那样消耗实在太大了，只能看看陈风有什么办法了。
　　陈风知道索菲宾的意思，来到航母上之后，他也在思考着如何能让航母在这种冰面上行驶起来。
　　但是就在陈风思考的时候，天空上，突然发出一声声尖啸声。
　　声音刺耳且浩大，陈风等人抬头看起，却是一个个目瞪口呆。
　　一颗颗和汽车差不多大的巨型冰雹正在快速坠落，划破空气，带起阵阵呼啸。
　　显然，尖啸声就是它们发出来的。
　　“沃妮马！这是冰雹？这他么不是流星吗？狗日的系统，说什么第二阶段会下冰雹！我看是下流星雨吧！”
　　陈风看到这般情景，忍不住开口吐槽。
　　本来他以为系统说第二阶段会下冰雹，是以往蓝星的那种冰雹，最多有拳头或者脑袋大小。
　　可是，现在海洋世界的冰雹，居然有汽车大小，更大的甚至和货车差不多大。
　　这要是砸到载具上，就是航母，也挨不了几下。
　　海洋世界像是给玩家们开了一个巨大的玩笑，现在低温、海面结冰的问题都没有搞定，又来了冰雹，真是要命！
　　不知道能有多少人能在这种恶劣的情况下存活。
　　顾不上其他，天上的冰雹转眼就要无差别的砸到航母上，躲是绝对躲不了的，冰雹密密麻麻避无可避。
　　现在只能硬挡了。
　　吐槽归吐槽，还是要想办法的，陈风立刻招呼众多手下。
　　“吉娜！你跟我飞上天击碎这些冰雹！”
　　“索菲宾！你给我开炮！就往天上打！”
　　“是！”
　　“是！”
　　陈风和吉娜飞起，索菲宾和女兵们迅速操控航母上的各种武器。
　　一时间，场面混乱无比。
　　下坠的巨大冰雹在吉娜的电流攻击、陈风的飓风攻击以及航母的炮火攻击中，一个接一个的碎成了粉末。
　　在陈风等人的努力下，冰雹一个都没有砸到下面的航母。
　　只不过，不知道这场巨大冰雹会持续多久！


第四百八十六章 暗流涌动技能卡和速射炮
　　轰隆隆～
　　航母之上的千米高空，炮火和电光以及飓风的狂暴能量肆虐。
　　将不停坠落的巨大冰雹击成碎冰。
　　这番画面，实在是壮观不已。
　　在这剧烈爆炸的下方百米处，陈风和吉娜正悬浮在空中，不停的催动着能量，幻化出一道道闪电和飓风。
　　陈风的脸上有些难看，这种高强度的释放技能已经持续了十多分钟了，冰雹却一点没有停下的意思，不知道要下到什么时候，要是一直不停，他们就一刻不能停歇，否则下方的航母绝对会被砸成废铁。
　　幸亏现在风·波动技能已经可以无限使用了，不然就需要疯狂嗑蓝药水了。
　　就在陈风等人继续抵挡了十多分钟的冰雹后，天上的冰雹逐渐稀疏，最后终于停下。
　　陈风和吉娜喘着粗气，可算是结束了。
　　陈风慢慢降落，看到海面的情况时，眼中满是震惊。
　　刚刚一直看着天上没有察觉到冰雹的恐怖。
　　现在看向海面，本来已经凝结成冰层陆地的海面，冰面已经完全被冰雹砸成无数碎屑，零零散散的飘荡在海面上。
　　这也使得整个海面再次恢复了流动。
　　能将三米厚的冰面砸碎，可见这冰雹的威力到底有多强。
　　海面恢复流动，索菲宾的航母终于能够行驶了。
　　不过索菲宾还没高兴多久，忽然发现，海面上的碎冰慢慢停止流动，在低温的影响下，居然再次凝结成冰面。
　　这种现象也吸引了陈风的注意，他站在航母的甲板上仔细的查看。
　　果然，一分钟之后，整个海面再次变成一个冰面陆地，陈风跳上去之后跺了两脚，发现已经有几十厘米的厚度了。
　　恢复到三米或者更厚只是时间问题。
　　索菲宾无奈的说道。
　　“船长！情况您也看到了，海面结冰，航母寸步难行。
　　这天上还有这么恐怖的冰雹，还不知道怎么抵挡。
　　就连冰雹砸碎海面冰层之后，也能再次结冰，巡逻工作该怎么完成啊！”
　　索菲宾的无奈陈风深以为然。
　　但是陈风并未感觉有多么棘手，思考了一会便露出笑容。
　　“我说索菲宾啊，这么点小困难就把你难住了？好了～这点小事没什么难度，交给我吧！”
　　索菲宾闻言，一脸问号。
　　这是小困难？
　　他嬢的那么大的冰雹！是小困难？！
　　都快要把航母砸碎了，有你抵挡才免受于难，你跟我说是小困难？！
　　纵使索菲宾心理活动再多，脸上还是非常恭敬。
　　“好！麻烦船长了！”
　　陈风回到航母，在第二阶段的天灾下，想让航母继续行驶进行巡逻，只需要解决两个问题。
　　一是破开结冰的海面，二是抵挡天上的冰雹。
　　破开冰面，有多种方式，航母上的炮火就是一种。
　　但是用炮火破冰，消耗实在太大，得不偿失。
　　陈风直接从仓库取出一张技能卡。
　　这是一张红色品质的‘暗流涌动’技能卡，是当初泰坦秘境的泰坦巨人掉落，被龟田小次郎得到，再而又被陈风得到。
　　这技能能够催动海水，形成暗流进行震击，强度很不错，当初泰坦巨人使用的时候，连航母都能震飞。
　　变成技能卡，威力可能会有所削弱，但是破冰还是没有问题的。
　　陈风身边的4级强化者都学过红色品质技能了，交给刚升级到4级没有学习红色品质技能的索菲宾正好合适。
　　虽然红色品质技能在4级强化者手里，每天只能使用一次，但是通过3级蓝药水，就能恢复使用次数，3级蓝药水才几百生存点，肯定会比弹药划算。
　　再说现在陈风能挖到大量金属矿，每天都能刷新生存点，用起来丝毫不心疼。
　　至于第二个下冰雹问题，陈风又看向了仓库中的另一件物品。
　　这是一个小巧的大炮模型，显然是未安装的船载武器。
　　【速射炮（红色）】
　　说明：能够以每分钟300发的射速射出大量的弹药，每发弹药的威力足以对3级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，连续300发命中，可以击杀5级实力生物。
　　提示：每发弹药消耗10幽能和10铁块，幽能充能0/5000，铁块充能0/30000
　　评价：这是一种可攻可守的船载武器，但是进攻和防守的能力比较中庸。
　　这件船载武器是陈风从马小婷猎杀5级变异海兽拿回来的铂金宝箱中开出来的。
　　速射炮和陈风的航母上密集阵防空系统很是相似。
　　都是采用连发、高速的攻击模式。
　　但是相比之下，速射炮比密集阵威力大了一些，但又没有大很多。
　　只是在密集阵的基础上做了加强，牺牲了一些射速。
　　这种武器，威力一般，射速也一般，虽然是红色品质，但比较中庸。
　　陈风觉得很鸡肋，也就没有安装，现在安装到索菲宾的航母上的话，以它的射速和威力，击碎天上坠落的大冰雹还是没有问题的。
　　强化就没必要了，就这么勉强用着吧。
　　陈风将技能卡和大炮模型递给索菲宾。
　　“技能卡学了，你可以用这个技能破冰，很是方便，再给你十万生存点购买3级蓝药水，用技能不要心疼，敞开了用！不够了找我！
　　船载武器安装了，天上下冰雹直接向天上轰，射速应该能解决冰雹危机了！
　　好了，问题解决，你自己搞吧，我和吉娜下海挖矿了！”
　　说完这些，没有丝毫犹豫，陈风拉着吉娜直接跳海。
　　废话，现在时间就是金钱，多挖一会矿就能多得物资，陈风可不会浪费时间。
　　见陈风离开，索菲宾有些懵懂的看着手中的两件物品，看陈风说的这么容易，他有些不敢相信，但是陈风走的匆忙，他也来不及阻拦。
　　只好先查看起手中物品的属性。
　　可是看完了属性之后，索菲宾的表情从懵懂变成了懵逼。
　　“红色品质技能卡？红色品质船载武器？！”
　　他惊讶的叫出了声，眼中满是不可置信。
　　什么时候红色品质道具这么不值钱了！？
　　而且，得到了红色品质还不使用，居然放在仓库落灰，这是人干的事？
　　尽管索菲宾疑惑很多，但是却得不到陈风的回答。
　　五分钟后，索菲宾慢慢平静了下来，惊讶变成了释然的笑容。
　　这时候，他只有一个感受，当初选择跟随陈风，真是一个明智的决定。
　　快速的学习了【暗流涌动】技能，并且安装了【速射炮】。
　　索菲宾站在航母前方，准备破开冰层。
　　只见他双手向上高高升起，眼睛微闭，仿佛在呼唤大海的力量。
　　随后，冰层下的海水忽然暴动，在索菲宾的操控下，直接将前方三百多米长的冰层掀飞，为航母开辟了一条道路。
　　呼啦啦～
　　无数碎冰冲天而起，索菲宾大笑着躲开，称赞不已。
　　暗流涌动技能实在是太好用了，轻松就能引发海水震动。
　　只见索菲宾和航母上的女兵招呼了一声，就这样一边碎冰，一边航行，继续保持巡逻去了。
　　期间也再次有冰雹降落。
　　在新安装的速射炮轰击下，这些冰雹全都一一被击碎，落到航母上的只是一些没什么威力的碎冰而已。
　　索菲宾畅快大笑，冰封全球第二阶段，居然能这样抵挡天灾，试问，还有谁能做到？
　　自始至终，航行消耗的，只是航母自身需要的幽能，和索菲宾使用技能的3级蓝药水而已，对现在的陈风来说，九牛一毛罢了。


第四百八十七章 海上基地应对方式
　　冰封全球的第二阶段，对陈风来说不是问题。
　　解决了索菲宾的难题，陈风在挖矿的时候，也询问了周灵睿和马小婷他们的情况。
　　海面结冰，天坠冰雹，她们又有什么应对之法？
　　陈风的询问，周灵睿和王若曦两人很快就回复了，在马小婷和周灵睿详细的跟陈风汇报了之后，陈风露出笑容，再也没有后顾之忧，全心全意的继续挖矿。
　　冰封全球的第二阶段，每天降低20度，海面结冰，现在都不是问题了，那就抓紧时间多弄些物资、多杀些变异海兽才是王道。
　　就在陈风和吉娜以及美美等人忙碌着挖矿的时候。
　　三千多公里外的一处海域上。
　　一艘大如岛屿的海上基地正被无数的冰层包围，无法继续向前行驶。
　　在基地的旁边，还有一艘航大的航空母舰驶入了基地的港口了，被港口的多跟支架固定，跟随着基地一起行动。
　　基地500米宽的外层陆地上，周灵睿和王若曦正在带头指挥。
　　两人虽然是女流，但是跟随陈风多日，上位者的气势已经培养了出来。
　　此刻正指挥着六百多人，一点都不怯场。
　　“六百人分成三个队伍，分别去基地的前方和左右两侧！”
　　“大家都是2级强化者，影响我们前进的冰层只有三米，想要让基地行驶起来早些跟陈风汇合，只有靠你们进行人力破冰了！”
　　“大家不要担心，虽然现在温度再次降低了20度，但是萤火之光BUFF的范围是载具外100米，所以即使离开载具，只要不超过百米距离，都不会受到低温影响！放心破冰就行！”
　　“下面，我会给每人发放冷兵器，大家快速破冰，争取让基地能够达到最快速度！”
　　周灵睿和王若曦你一句我一句，安排的井井有条，并给陈风帮助升级的六百多名2级强化者发放着武器，好让他们破冰更加迅速。
　　六百多人干劲十足，分成三股队伍，围绕在基地的前方和左右两面。
　　咔嚓～咔嚓～
　　六百多人一起凿冰，动静不小，场面也很壮观。
　　这番画面，也引得基地里剩下的一千多老弱病残出来围观。
　　他们本来是索菲宾收留的人，现在到了陈风的基地里，充当凑齐萤火之光BUFF的工具人。
　　看到原本也是老弱病残的2级强化者们一个个生龙活虎的凿冰，眼中羡慕不已，一个个期待着早日和陈风汇合，然后陈风也让他们服用老弱病残修复药剂和强化药剂。
　　在六百多名2级强化者的努力下，基地前方的冰面不停的碎裂，整个海上基地载具也终于能够继续前行。
　　基地现在的移动速度是54KM每小时，六百多名2级强化者的身体强度很强，砸开冰面的速度也不慢，基地几乎不怎么被限速。
　　但是，人往往会累。
　　再行驶了一个小时后，人工凿冰的速度略微下降。
　　但这时，一个五米多高的金刚芭比突然拎着一把铁锤，跳到冰面上。
　　这人，正是使用了河豚之灵的马小婷。
　　“都走开！看我的！”
　　只听马小婷一声怒喝，挥手示意基地前方的人离开。
　　随后将手中的铁锤高高举起。
　　大家似乎知道马小婷的能力，一个个争前恐后的跑开。
　　铁锤加持了百倍的力量，马小婷一锤落下。
　　空气震颤，轰隆隆闷响在每个人的耳边炸响。
　　‘砰～’
　　铁锤砸到冰面，冰面突然出现一条不断向前的裂缝，还在持续扩大。
　　“碎吧！”
　　马小婷收锤跳开，随着她的搔话说完，裂缝中好似爆发出了无穷的力量。
　　呼啦啦～
　　一条五百米长的冰面破碎，露出下面的海面。
　　有了这么大一块空地，基地便幽能继续行驶了。
　　马小婷转身回头：“你们接着砸冰，跟不上了我再出手！”
　　说完，便回到周灵睿和王若曦身边去了。
　　现在基地行驶中，因为破冰困难，马小婷也就不再分头行动，干脆跟着基地一起移动。
　　至于猎杀变异海兽，基地这么大面积，在海中横冲直撞，遇到的变异海兽也不少，昨天已经杀过不少了，有了不少收获，回头见到陈风也能交差。
　　“马将军牛批～”
　　“马将军真乃神人也！”
　　……
　　见马小婷一次出手就抵得过六百多人的共同努力，所有人都在兴奋的欢呼，而马小婷则很是的眯着眼睛享受着这种吹捧。
　　只有周灵睿和王若曦对视一眼，纷纷知道对方心中的想法：马小婷简直跟陈风一样爱装逼！
　　众人继续破冰，可忽然，不知道是谁喊了一声。
　　“所有人注意，天上又下冰雹了！”
　　听到了这话，大家都将头抬起，看着天上七八米宽的的巨大冰雹坠落。
　　大家虽然抬头观察，但是脸上却没有丝毫恐惧，只是站在原地不再动弹。
　　就在冰雹即将坠落到基地的时候，周灵睿打了一个响指，一条龙魂出现在基地上空，一股巨大的威压瞬间形成。
　　方圆一千米内所有物体的移动都大打折扣。
　　天上的冰雹坠落到基地的上空，就好像砸中了一面看不见的屏障，随后居然慢慢的向基地的两边滚落，丝毫没有砸到基地中间。
　　只听砰砰砰的声响不断传来，基地内却安然无恙。
　　二十分钟后，冰雹消失，周灵睿再次打了个响指，龙魂消失，基地继续前行。
　　而那些停下的人也再次行动了起来，显然大家已经不是第一次经历这种场面了，神色很是平静。
　　基地里，应对结冰的海面是靠陈风手下的六百多名强化者强行破冰，不时还有马小婷帮忙。
　　人多力量大，冰面对行驶的基地没有丝毫阻碍。
　　应对天上的冰雹，护舰龙魂实在是太好用了，只需要偶尔开启一会，撑开龙威，那些冰雹丢滚落到一旁，只要召唤出的龙魂不受到攻击消散，那护舰龙魂就能连续使用三天才会进入冷却时间。
　　不连续使用的话，足够基地找到陈风了。
　　陈风也是得知了周灵睿和马小婷使用了这两种方法，才打消了后顾之忧继续挖矿的。
　　只要保持这种方式继续行驶，要不了几天就能和陈风汇合。
　　陈风和周灵睿虽然分成了两个队伍，但是应对起第二阶段的冰封全球大天灾，依然很是轻松。
　　和他相比们，海洋世界里的其他玩家可就惨了。


第四百八十八章 天灾第二阶段全球现状
　　零下90度，结冰的海面，坠落的巨大冰雹，可是让海洋世界里的其他玩家叫苦不迭。
　　那些能叫苦的还算幸运，不少人连苦都叫不出来，不是被低温冻死了，就是被冰雹砸死了！
　　世界聊天。
　　“太恐怖了！第二阶段的大天灾真的太恐怖了！我们船上一共就六百多人，就算有萤火之光BUFF的加成，第一阶段最后一天的时候载具内部温度也已经下降到零下二十度了。
　　又没有御寒的衣物，活着很不容易，可是今天！第二阶段一开始，温度一下子又下降了二十度，载具里直接零下40度，那些老弱病残冻死了不少，温度也越来越低，怎么活啊？！”
　　“太冷了！实在是太冷了！我们战舰里面温度只有零下30度，我还穿个短袖，这日子真的没法过了！谁能卖我一件羽绒服啊！？”
　　“卧槽！你们有没有遭受过冰雹？足足有十多米宽的冰雹！我的战舰都快被砸沉了！船员也死伤无数！怎么办？虽然现在勉强撑过冰雹了，但是人死了大半，萤火之光BUFF效果大减，载具受损、温度过低！我不知道还能活多久！求收留！”
　　“冰雹？见到了！十多米宽的冰雹，也不咋滴，我在陈风大佬的基地里，那些冰雹对载具一点影响都没有！”
　　“羡慕楼上！跟着陈风大佬真的是太幸福了！不过你这么说有点凡尔赛的嫌疑，当心以后遭报应！”
　　“我的船被冰雹砸沉了！现在我正靠着火种晶石在冰面上徒步！船员都死了！火种晶石还剩十颗，只能撑十个小时了，谁能救救我！”
　　“海面结冰！载具根本动不了，你们都是怎么行驶的啊？还有冰雹呢？你们是怎么抵挡的？！”
　　卢修培：“果然如系统的介绍一样，冰封全球的第二阶段实在是可怕的很，冰雹、低温，结冰的海面，这些对人类来说绝对都是一次严峻的考验！
　　冰雹除了靠船载道具或者自身的技能抵挡，没有其他任何办法，如果没有射速较快的武器或者防御力强的防具，我建议你们直接放弃载具，在海面上徒步前进，尽快找别人的队伍请求加入，冰雹来了，就潜海躲避，这是目前最好的办法了。
　　当然，这个办法还必须依靠火种晶石，不然失去载具的萤火之光BUFF，现在室外温度只有零下100度左右，人体暴露出去就是一个死！除了需要大量火种晶石，你同时还要祈祷，不要碰到实力恐怖的变异海兽！
　　另外，那些载具无法行驶的，只能依靠船载武器击破冰面，或者人力凿冰了！或者干脆就不要移动了，但我还是建议，尽量移动起来抱团，毕竟第三阶段可是有异族的。
　　和人类完全不同的高度文明种族，还处于对立面，人类不抱团的话，说不定下场会很惨。
　　言尽于此，祝大家好运！祝人类好运！”
　　“感谢华夏官方卢先生的提醒！我的游轮已经动不了了，结冰的海面和冰雹哪个我都应付不了，看样子，我只能抛弃载具依靠火种晶石前进了！”
　　“算了吧！我的战舰好不容易才升到34级，要我就这么放弃，绝对不可能，反正抵挡冰雹我勉强能做到，破冰行驶就算了吧，现在我就待在原地，靠着火种晶石外出杀杀变异海兽，能活多久算多久吧！”
　　“我的吗！卢先生说的有道理啊！现在这个阶段只是环境更加恶劣，冰封全球的第三阶段还会有比目前人类文明和科技更高的异族，不抱团根本活不下去啊！我世界排行榜第18，载具39级，寻找队友，距离近的优先！”
　　“没错，我们不仅要抵抗目前的恶劣环境，还要为抵抗第三阶段降临的异族做准备，当然，请大家不要以为第二天灾只有这种程度，每天降低20度，直至零下273的绝对零度！也就是整个大天灾的第十八天，绝对零度就会到来！
　　这种温度，我只见过科学家计算过，宇宙里还从没有真正经出现过，据说，这种低温，连分子都会停止运动，不知道会出现什么恐怖的现象呢，大家最好多屯些能改变温度的火种晶石吧！”
　　“哎～绝对零度！算了，累了，毁灭吧！”
　　……
　　（在线人数30亿）
　　冰封全球大天灾进入第二阶段，也就是第十一天的时候，更加恶劣的环境，对目前的人类玩家们来说，世界如同地狱一样恐怖。
　　在室外零下100度的环境中，人类根本无法存活，只能依靠载具中的萤火之光BUFF，来提高内部的温度勉强存活，当然也有依靠火种晶石的。
　　但是结冰的海面让载具移动困难，巨大的冰雹，让载具难以抵挡，这些难题，让玩家们无法向以往那样灵活的驾驶载具去猎杀变异海兽。
　　这直接就导致大家得到的物资急剧减少。
　　除此之外，想要抱团取暖找同伴汇合的话，也不会像以前那么容易了。
　　不少人抵挡不了冰雹，干脆抛弃载具，徒步在冰面上依靠火种晶石前进，去寻找可以依靠的队伍，但是，他们的火种晶石是否足够？没有载具可以依赖，又能前进多远？这谁也无法预料。
　　本来老弱病残传送之后，海洋世界的玩家人数回升到40亿左右了。
　　可是刚刚进入天灾的第二阶段，仅仅过了十天，就直接死了十亿。
　　不知道第二阶段结束的时候，还能剩下多少人，来抵抗第三阶段降临的高文明和高科技并存的异族。
　　对于其他人的遭遇，陈风有所了解。
　　但是，陈风也只能表示同情，想帮也帮不了，毕竟，他一个人再强大，也不可能帮助整个海洋世界的人类玩家。
　　现在索菲宾在海下矿山附近巡逻警戒，美美驾驶潜艇挖掘矿山洞穴内的稀有金属，马小婷和周灵睿她们也都在尽快赶路，一切都有条不紊的发展着。
　　陈风只需要和吉娜尽力挖掘铁矿石，获取大量铁块就行了。
　　现在陈风和属下们最低都是3级强化者，身体的强度已经超出人类的范畴。
　　持续几天几夜不睡觉也都无伤大雅，所以，陈风已经做好打算。
　　在周灵睿她们到来之前，他会一直进行高强度挖矿作业，等到她们来了，安排好挖矿的人手之后，自己再停下休息，必须保证挖矿工作一刻也不停歇。


第四百八十九章 队伍汇合
　　五天后，冰封全球大天灾第十五天。
　　已下降温度：200摄氏度。
　　全球目前温度（海底温度稍高）：零下180摄氏度。
　　海面冰层厚度：10米。
　　此时，在陈风挖矿的金属矿山外的200KM处，三艘战舰正聚集在冰面上。
　　因为冰面的厚度已经达到了十米，所以，三艘载具已经放弃想要行驶的打算，就这么停留在冰层之上，原地驻守。
　　其中的一艘航母内，阿米尔水的手指很有节奏的敲打着桌面，询问旁边的甘地。
　　“甘地，这几天我们一共拉拢了多少个队伍？”
　　甘地听到阿米尔的询问，脸色燃起了一丝红润，似乎很是兴奋。
　　“老大，我们拉拢的人可不少，本来这些人一听说我们发现了一座满是铁矿石的金属矿山，刚开始都不信。
　　可后来我直接交易给他们我们挖到的铁矿石原石给他们，他们这才相信，兴奋不已，恨不得立刻过来，也不管我说的矿山周围有强大的变异海兽，表示想要和我们合作，杀死海兽一起挖矿，我还特地跟他们说要保密，所以目前一点消息都没有走漏。
　　我粗略的统计过，连我们在内，一共有二十七个队伍，实力有高有低，载具等级平均在37级左右。”
　　一旁的卡皮尔也是一脸喜色。
　　“老大，有了这么多人的加入，到时候，就算是一个载具开一炮，想必也能轰死陈风吧！
　　不过，要是这些人过来的时候，发现我们所说的难题不是强大的变异海兽而是陈风的话，会不会不愿意跟我们合作啊！
　　而且，这都已经是天灾第二阶段的第五天了，现在海面又结冰十米厚，他们不知道什么时候才能过来呢！”
　　听到卡皮尔的担忧，阿米尔自信的笑容浮现，淡淡说道。
　　“有平均等级在37级的二十七艘载具帮助，每人一炮，陈风的航母肯定抵挡不住！
　　你担心的他们知道是陈风会放弃攻击，呵呵，这根本不可能！卡皮尔，你不知道，现在的冰封全球天灾对其他人来说到底有多恐怖，无数人冻死、饿死、被冰雹砸死！在这种恐怖的天灾下，他们唯一能够依靠的就是载具。
　　现在有能够提高载具的等级的金属矿山在眼前，就算敌人是陈风，只要加以诱惑，他们也会选择孤注一掷，拼一把的，何况来都来了，不愿意的话，他又能怎么办呢？
　　至于海面结冰十米厚，他们行动困难倒是真的，只能不停凿冰前进，速度会慢上很多，我们现在也只能慢慢等了！”
　　阿米尔水说完，甘地和卡皮尔纷纷点头，觉得言之有理。
　　现在第二阶段的天灾恐怖异常，温度已经下降到了零下180度，环境更加恶劣，一座‘金山’在眼前，任何人都无法拒绝的。
　　甘地笑眯眯的补充道：“老大，不用担心，我们不会等太久的，那些愿意跟我们合作的，我都问过了，最多还有一两天，就能跟我们集合了！”
　　“嗯！很好！等这些人聚齐之后，我要让陈风知道，他这独食可不是那么好吃的！”
　　……
　　与此同时，还在海底和吉娜挖矿的陈风收到了索菲宾和周灵睿的消息。
　　陈风的海上基地和航母终于来到陈风的位置了，现在就在陈风头顶的海面上！
　　真是不容易啊，足足行驶了六天，海上基地才姗姗来迟。
　　陈风感慨不已，海上基地这个大家伙面积大是很好，但是，这速度实在是太慢了。
　　驾驶航母一天不到的行程，它居然足足行驶了六天，比预期还多了一天。
　　当然，这和海面上的冰层变厚使得基地上的众人破冰更困难也有关系。
　　陈风得知了马小婷和周灵睿她们来了，心里顿感轻松，有载具上成百上前的手下，可比他自己几个人慢慢挖矿快多了。
　　陈风联系美美，让她带着几个女兵也暂时停止挖矿，回去休息一下，毕竟，连续挖了六天，就算是3级、4级实力，也是有些吃不消的。
　　潜艇缓缓上浮，陈风和吉娜也跟在旁边。
　　抬头向上看去，蓝色的海面上，有一层厚度惊人的白色冰层，而在白色冰层的中间，正有一座巨大无比的圆形‘岛屿’浮在海面上，正是破冰而来的海上基地载具，港口中，也还有两艘航母。
　　哗啦啦～
　　陈风和吉娜登上基地的外圈陆地，潜艇也回到港口，美美带着女兵和陈风一起向陆地上走去。
　　陈风上了陆地的第一感觉，只感觉身体无比的沉重，这也是正常的，在水下呆了六天，上岸的重力肯定会造成些不适。
　　陈风甩了甩身上的水渍，环顾了基地周围的环境。
　　基地是破开了海面，浮在海水上的，这就导致了周围的冰层高出了基地，十米高的冰层像是一面悬崖一样，让陈风啧啧称奇。
　　不过，还没等陈风再多打量几眼，早就等了许久的马小婷、王若曦和周灵睿全都迎了过来，开始嘘寒问暖。
　　陈风摆了摆手，看着表露关心和思念的三女，淡笑着说道。
　　“好了，我没什么大事，好的很，你们跟我进堡垒，索菲宾也来，我们开个简短的会议！商议一下接下来的安排！”
　　可是陈风这话一出口，周灵睿和马小婷当场就不同意了，立马出声阻拦，王若曦也弱弱的附和着。
　　“开什么会啊！你在水里泡了好几天，先去洗一把热水澡吧！”
　　“就是就是！洗完澡再吃个饭，回头再跟我们开会！”
　　“……灵睿和小婷说的很对，你在海水里尽管有火种晶石回温，但水里那么凉，还是听她们的吧，会议暂时放放，没必要那么急吧～”
　　听着三女关心的话语，陈风也颇为感动，本来他是想立刻安排海下的挖矿工作和载具的升级事宜，但是想了一下，觉得几女说的也不错，何必苦了自己。
　　陈风点点头。
　　“行！你们这么一说，我也确实觉得累的慌，走，洗澡吃饭！美美，你和几个女兵们也找地方收拾一下，吉娜、灵睿、曦曦！你们三个来给我搓背！”
　　听到这话，王若曦羞红了脸啐了一口：“呸！～”
　　周灵睿舔了舔嘴唇一脸期待。
　　两人互相看了一眼，然后跟上陈风和吉娜。
　　只有一脸无语的马小婷，咬牙切齿的嘀咕着：“卧槽！你们四个歼夫银妇，简直没人性！”


第四百九十章 各司其职
　　两个小时后，基地中心的堡垒会议室中。
　　马小婷、索菲宾两人以及美美三个鱼人，早已在这等待多时了。
　　但是陈风和吉娜以及周灵睿王若曦四人却迟迟没有过来。
　　不知道他洗澡吃饭为什么会搞这么久。
　　等的不耐烦的马小婷突然一拍桌子，强悍的力量直接将眼前的实木桌子拍的粉碎。
　　让一旁的索菲宾和美美几人齐齐咽了一口口水，大气都不敢出。
　　“这个该死的陈风，真是不知道节制，三个女人，两个小时，也不怕自己变成人干！会议也是他要开的，结果自己不来！”
　　马小婷咬牙切齿的咒骂着，如果眼神能杀人，此刻的陈风绝对会被千刀万剐。
　　终于，一小时后，陈风带着三女姗姗来迟。
　　一脸满足的坐在主位。
　　“大家都坐，我简短的说两句，然后我们就各司其职，时间可是耽误不得！”
　　其他人都点点头坐下，只有马小婷，撅着嘴一脸不服气的小声嘀咕：“时间耽误不得，尼玛的你耽误了好几个小时！”
　　陈风当作没听到，只是冲着马小婷瞪了一眼，马小婷不再作怪，老老实实的坐下，还从仓库又取出一张会议桌轻轻放下，让索菲宾偷笑不已。
　　“咳咳～”陈风清了清嗓，看向众人。
　　“大家都到齐了，下面我就直接说了！喊你们过来，主要就是安排一下接下来的工作。”
　　“首先，是海下的金属矿山，这个你们都知道了，这几天我和吉娜以及美美驾驶的潜艇一直都在全力挖矿，收获也是惊人的，既然现在大部队来了，肯定也要继续挖矿，有成百上千的手下，肯定比我和吉娜两个人挖的快。
　　六百多名2级强化者全都拿着火种晶石下海挖矿，火种晶石覆盖范围方圆十米，那就二十人一组组队挖矿，充分利用火种晶石回温的能力和范围。
　　这几天因为开采的铁块和铜块很多，第二天刷新的生存点也足够了，等我忙完了其他事情，会把基地里剩下的一千多位老弱病残变成正常人，再帮助他们升级到1级或者2级强化者，到时候，他们也要一起下海挖矿。
　　这么多人一起挖矿，海下温度极低，非常依赖火种晶石，小婷，你一路过来，杀了多少变异海兽？得了多少火种晶石？”
　　看见陈风询问自己，马小婷收起心中的埋怨，老老实实的回答：“一路过来，猎杀1－5级变异妖兽共70波，共800只，火种晶石3960颗，各品质宝箱共800个。”
　　听到了马小婷的回答，陈风眉头一皱，虽然马小婷猎杀的变异海兽数量已经很多了，火种晶石有近四千颗，但要是让成百上千的人一起下海挖矿的话，还是有些少不够。
　　但陈风也知道，能杀这么多变异海兽，小婷也是尽力了，于是陈风温柔的看着马小婷。
　　“小婷，你辛苦了，四千颗火种晶石加上我身上的一千多颗，应该够他们挖三四天了，先这样用着吧。
　　小婷，你今后的任务还是和以前一样，以基地为中心，在附近猎杀变异海兽，继续爆一些火种晶石，能不能持续挖矿，就看你了！”
　　“好的！”看着陈风一脸关心和信任自己的表情，马小婷抬起了下巴，心情舒畅多了。
　　陈风接着说道。
　　“除了大部队进行挖矿，小婷在周围猎杀海兽，索菲宾，你还是继续驾驶航母进行警戒工作！”
　　“是！”索菲宾点了点头，没有异议。
　　“矿山的下方深度超过四千米了，压强太大，连我都绝对有些压迫了，必须要潜艇进行挖掘工作，潜艇停不了，暂时交给其他周灵睿和王若曦吧，美美你暂时不去了，你和肥仔他们我准备让你们冲一波5级，暂时休息！”
　　“是！主人！”
　　“啊～陈风，我和曦曦哪会开潜艇啊！”
　　“不会就去学，潜艇里还有女兵，自己问去！”
　　“奥～”
　　“吉娜你跟我下海挖矿也累了很久了，就和小胖留守基地吧，守护基地的安全，我接下来会先升级美美他们，然后再升级海上基地的等级，在海下得到了大量的铁块和铜块，足够基地再升级多次了。”
　　“是！主人！”吉娜面无表情的点头。
　　“好了！一切都安排妥当了，接下来大家就去忙自己的事去吧！”
　　陈风起身就往外面走去，结束了这个简短的会议。
　　与其说是会议，不如说是陈风发号施令的过程，全程都是他在指挥，其他人都只是听他的命令而已。
　　陈风离开，大家也都各自散开，索菲宾继续驾驶航母在基地周围警戒。
　　虽然现在的冰面已经达到十米的厚度了，但是在暗流涌动的技能震动下，还能能够震碎冰层的，而且震碎之后冰层也不是马上就能再次达到十米，他只要绕圈行驶，就能在冰层加厚之前再次破开，也算方便。
　　周灵睿和王若曦两人，在陈风赶鸭子上架的命令下，无奈的上了潜艇。
　　好在潜艇里又安排了几个女兵，在精通各种军事载具的海军女兵们的指导下，二女也能慢慢将潜艇运行起来。
　　潜艇继续潜入海底，进入了矿山的洞穴中，帮助陈风挖掘铜矿石去了。
　　通过美美前几天的持续挖掘，洞穴越来越宽，已经可以让潜艇潜到6000米的深度了。
　　不过让陈风有些失望的是，六千米的深度挖掘的依然还是铜矿石。
　　陈风只能让周灵睿和王若曦继续下潜，说不定，再深一点才会有更加稀有的金属。
　　潜艇在矿山里面挖铜矿石，那矿山表面的铁矿石陈风也不会停止挖掘。
　　海上基地内部的2级强化者有六百多人，这六百多人下海，挖矿的速度绝对会有一个质的提高。
　　陈风当即找到了准备出去猎杀变异海兽的马小婷。
　　把她拉到一旁，然后将她从头到尾扒了个干净。
　　当然，陈风扒的是她的仓库，可不是她的衣服。
　　马小婷这些天的收获说实话，真的不算少了，她有无人侦察机的帮助，猎杀变异海兽可谓是如鱼得水，轻松至极。
　　一共猎杀了八百只变异海兽，尽管大部分变异海兽是等级较低的变异海兽群，但是也猎杀了不少4级、5级的变异海兽，马小婷还是非常辛苦的。
　　陈风拍了拍马小婷的肩膀，对其表示了鼓励和加油，便让她继续猎杀去了，这让马小婷狂翻白眼，说陈风是陈扒皮，只知道扒皮，不知道给个奖励什么的。
　　陈风此刻可顾不了那么多，觉得自己口头鼓励已经是很不错的奖励了，又拍了拍马小婷的屁古，把她撵走了。
　　然后他给六百多名手下分发了一定数量的火种晶石，又让他们拿着能够抵御低温海水的火种晶石下海挖矿去了。
　　挖矿大业继续发展，陈风看着基地里的手下和同伴们一个个忙碌起来，自己也终于能够闲下来，感慨不已。
　　“哎～还是有手下好啊！要什么事都要我亲历亲为的话，我可要累死！”
　　说完这些话，陈风看了一眼仓库中刚刚得到的八百个品质不一的宝箱，回到自己的房间，准备利用欧皇天赋慢慢开‘盲盒’去了！


第四百九十一章 开启800个宝箱
　　陈风独自一人走进自己的房间，关于开宝箱这件事，不知道为什么，他还是喜欢自己一个人干，就连吉娜都不允许靠近。
　　也许是怕自己欧皇天赋暴露，也许，是他自己特有的怪癖吧。
　　关紧房门，陈风将马小婷交易给自己的宝箱全都取了出来。
　　八百个品质不一的宝箱放在仓库里面只占了八个物品栏，但是当陈风全部取出来放在面前的时候，那场面，可着实有些震撼。
　　每个宝箱都是正方体，长宽半米，这么铺在地上，直接绕着陈风几十圈。
　　而且宝箱颜色各异，黑色、青铜色、银白色、金黄色、亮白色，分别对应了黑铁、青铜、白银、黄金、和铂金宝箱。
　　其中，当属黑铁宝箱最多，这是1级变异海兽掉落的宝箱。
　　马小婷说过，她曾经击杀了不少变异海兽群，类似沙丁鱼群这种，这种变异海兽等级低数量多，掉落的宝箱当然只是黑铁，不过宝箱虽然不咋滴，但这种鱼群掉落的火种晶石可是不少，收获也还算不错吧。
　　陈风仔细查看了一圈，眼前的宝箱具体的数量很快就算出来了。
　　黑铁宝箱342个，青铜宝箱217个，白银宝箱187个，黄金宝箱50个，铂金宝箱4个。
　　真不错啊！
　　陈风称赞了一句，铂金宝箱居然有四个，显然马小婷击杀了四只5级实力的变异海兽，看来，猎杀海兽的任务交给她还真是合适。
　　五种宝箱全让陈风来开的话，自然会百分百全都开出，对应的白色、蓝色、紫色、橙色以及红色品质道具，肯定是每个宝箱必出一件。
　　虽然现在陈风除了对红色品质的道具感兴趣，但是其他品质的道具留给自己的手下或者同伴用，也是非常不错的。
　　更何况，低品质宝箱可是能开出大量载具升级物资和各种饮食的，包括幽能、沙漏、空间宝石等等，陈风自然不会嫌弃。
　　话不多说，尽管知道自己有欧皇天赋，但陈风还是冲着自己的双手哈了一口气，讨个好彩头，然后先将归类好的黑铁宝箱一齐开启。
　　【叮！正在开启342个黑铁宝箱，需要时间1026秒，请等待！】
　　黑铁宝箱需要的时间每个三秒，既然选择一起开了，那只有等倒数完成后才能一起打开。
　　陈风继续开启其他宝箱。
　　【叮！正在开启217个青铜宝箱，需要黑铁宝箱完成后才能开启，请等待！】
　　【叮！正在开启187个白银宝箱，需要黑铁、青铜宝箱完成后才能开启，请等待！】
　　【叮！正在开启50个黄金宝箱，需要……】
　　【叮！正在开启4个铂金宝箱，需要……】
　　陈风一脸将所有宝箱都选择开启，系统的进度条随之出现，后来选择开启的宝箱必须等到前面的宝箱先开完，陈风也不着急，慢慢等。
　　十七分钟的时间很快过去，217个黑铁宝箱全部成功开启。
　　顿时，黑色的宝箱一起发出‘嘎吱’的声音，然后全部翻起盖子，一大堆东西立刻爆了出来。
　　卧槽！
　　陈风只来得及发出一声惊叫，就被无所的物品给包围了。
　　黑铁宝箱在陈风的欧皇天赋作用下，必出白色品质道具和各种饮食。
　　陈风推开身上的物品，随意查看，各种稀奇古怪的东西全都有。
　　【水果刀（白色）】
　　【棒球棍（白色）】
　　【玛丽莲梦露海报（白色）】
　　……
　　等等，白色品质的东西数不胜数，除了这些，掉落的饮食倒是不错。
　　【三全水饺（韭菜馅）】
　　【蜂蜜柚子茶】
　　【雀巢咖啡】
　　……
　　饮食陈风全都收起来，现在基地里人口不少，这些现代化的食品很是稀有，回头作为奖励发放也很不错。
　　白色品质的道具陈风看上的不多，一些可以让手下用上的武器留着，其他东西全部上架【拍卖】。
　　收拾完黑铁宝箱的掉落，陈风又继续等待。
　　很快，青铜宝箱、白银宝箱和黄金宝箱的东西陈风全都等到它们慢慢开出来了。
　　其中蓝色、紫色、橙色品质的道具和各类物资数不胜数。
　　其中陈风比较关注的物资就是幽能晶石、沙漏、技能卡等等。
　　幽能得到五万多颗，沙漏一共得到了三千多个，千奇百怪的各品质技能卡两百多张。
　　得到这么多幽能，陈风目前的几艘载具和船载武器还有作战飞机的能源消耗问题都可以很好的解决了。
　　只不过小胖也需要吞服幽能晶石才能升级，升到6级不知道需要多少幽能呢，五万多幽能肯定也不够，只能暂时先缓缓。
　　新开出的沙漏和陈风身上的八百多个，陈风仔细想了想，已经完全可以让航母升级到50级以上了。
　　现在自己身上的材料不缺，完全可以升级了。
　　但是陈风现在的材料多的自己都不清楚了，说不定也能将基地升级到50级，要说陈风愿意先升级那个载具，那自然还是基地，毕竟冰封全球天灾环境恶劣，自己手下有多，自然面积大的基地等级越高越好了。
　　回头看下材料升级基地够不够，不够的话就先升级航母到50级吧。
　　除了各种技能卡和特殊物资，还有各种大量的冷兵器，少量的热武器，还有一些比较特殊的道具等等。
　　橙色品质道具中，陈风倒是发现了不少好东西。
　　里面有八个橙色品质的动力装置【五叶螺旋桨】，现在海上基地载具的动力装置大部分还是紫色品质的，正好可以全部换了。
　　换完之后，海上基地的十件动力装置全是清一色的橙色品质，每个时速120KM每小时，但是因为基地太大太重，压制速度至1/20，所以速度是60KM每小时，提高不算大。
　　除了动力装置，还有几个不错的船载武器，陈风挑选了几个威力较大的，安装在了自己的基地里，让基地除了【连发导弹】和【舰载导弹】也能多几个船载武器。
　　不过橙色品质的船载武器，威力也就那样，聊胜于无。
　　陈风现在真正在乎的，还是接下来的四个【铂金宝箱】。
　　不过，每个铂金宝箱的开启时间是一个小时，一起四个小时，陈风只好将其收进仓库留着慢慢开了。
　　四个小时的时间，足够他去干别的什么事了。
　　开宝箱暂时告一段落，陈风接下来，又去将美美、肥仔还有乐乐三个鱼人手下叫了过来。


第四百九十二章 升级三鱼人，周灵睿的发现
　　房间内，美美、肥仔和乐乐三人恭敬的站在陈风的面前。
　　虽然三人体态比较恭敬，但是看向陈风的眼神，却满是焦急和心动。
　　陈风的手中，正拿着三瓶晶莹剔透的红色瓶装液体，尽管瓶盖塞住，但是仅仅是看着这种液体，就让美美三人欲罢不能，若非三人是陈风百分百忠诚的鱼人手下，此刻说不定都要冲过来抢夺了。
　　三瓶红色液体，是陈风让女兵一直日夜不间断操作【珊瑚精提炼器】生产出来的红色品质的【珊瑚精】。
　　珊瑚精一直都是鱼人一族提高实力的宝贝。
　　自从第二次天灾的鱼人岛秘境结束至今，一直过了二十多天。
　　7天才能提炼出一瓶的红色品质珊瑚精，也终于提炼出了三瓶，可以让美美三个鱼人全部升级到5级鱼人王的实力，和吉娜同一个等级。
　　现在的三人，都是4级鱼人将军实力，他们的技能都各有不同。
　　肥仔的技能简单而又单一，他是海龟鱼人，拥有很强的防御能力，技能如下：体型巨化十倍、二十倍、三十倍。
　　美美是章鱼人，除了生出多条触手进行身体战斗，她的技能只有喷吐墨汁，技能如下：喷吐墨汁、喷吐粘稠墨汁、喷吐毒性墨汁。
　　乐乐是水母鱼人，和吉娜一样有多条触手，但他主要的能力是治疗：治疗术、亢奋毒素、快速治疗。
　　身为4级实力的鱼人将军，他们的实力对陈风来说已经起不到很大的作用了，只有升级到5级，才能对陈风有所帮助。
　　本来陈风也想过，用十瓶红色品质珊瑚精提炼出一瓶金色品质的珊瑚精，先帮助吉娜升级到6级，但是一瓶红色药剂需要七天的时间，那十瓶可就要70天了，时间太久，不如先让美美她们升级，这样对陈风的实力提高才最有性价比。
　　话不多说，陈风看着三个鱼人手下，直接说道。
　　“好了，你们也知道我手里是什么，老规矩，我会用珊瑚精帮你们全身涂抹一遍，然后你们沉睡30小时，就能升级到5级鱼人王的实力。”
　　“多谢主人！”＊3
　　三人异口同声，能够再升一级达到5级对他们来说也是非常重要的。
　　一个一个来，陈风先给肥仔涂抹，虽然肥仔是公的，但是陈风也不得不亲手给他涂抹，因为只有这样，才能触发欧皇天赋使珊瑚精百分百成功，不然以珊瑚精1％的成功率，效果可是低的可怜。
　　陈风咬咬牙，就当自己是一个搓背师傅了。
　　“好了，快点脱掉衣物躺好！”
　　陈风倒了一瓶珊瑚精在手上，然后就在躺在地上的肥仔身上大力揉搓起来。
　　很快，液体均匀涂抹。
　　【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】
　　肥仔搞定，陈风也如法炮制的催促乐乐躺下。
　　乐乐是一个面容清秀的青年模样，陈风只是轻轻一撮，他居然‘哦’了一声，让陈风一阵恶寒，在他头上甩了一巴掌，他才闭嘴不言。
　　【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】
　　最后，是美美，对待美美这个身材婀娜的鱼人手下，陈风可不能那么粗暴，从头到尾、仔仔细细、温温柔柔的慢慢搓了一遍，直至美美红色的脸颊都要羞得冒烟，陈风终于完成。
　　【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】
　　很好！三个鱼人全都升级完成，接下来，陈风又给他们三人套了一件简单的衣衫，就让他们在自己的房间沉睡。
　　免得醒来之后身上没有衣物显得尴尬，尤其是美美。
　　三人的升级陈风很是期待，30小时后他们就能成为跟吉娜一样等级的鱼人王了，到时候，实力绝对会有质的提高。
　　当然，陈风更期待的是三人会进化出什么技能来。
　　当初吉娜升级到5级，就多了一个‘瞬间传送’的技能，5级鱼人王的技能有多有少，有可能会衍生出一个强化原技能的技能出来，又可能会进化出一个全新种类的技能，着并没有什么规律可言，全看命。
　　尽管陈风再期待，也只能等他们完成升级之后再说了。
　　就在这个时候，周灵睿的私聊突然发了过来。
　　陈风和她简单聊了一会才知道。
　　原来，半天过去了，她和王若曦驾驶潜艇继续深入矿山内部的洞穴已经挖掘到6200米了，终于又发现了一种稀有金属矿石。
　　洞穴里面，除了铜矿石，更深处，居然又出现了银矿石。
　　听到是银矿石后，陈风有些惊喜，让周灵睿交易了一些样品来之后，他仔细的查看。
　　当陈风将一立方的银矿石放进仓库选择分解之后，真的分解出了2单位银块、3单位石块。
　　这下，陈风惊喜不已，目前为止，载具的升级，各种金属都会需要到，铁块、铜块、银块、金块、铂金。
　　这些材料缺一不可，以后载具等级高了，陈风估计还会用到钻石。
　　以往，更加稀有的金属只能靠分解开完之后的宝箱得到，陈风以往是宝箱得多了，稀有金属才略有富余。
　　但要是载具的等级越来越高，需要的稀有金属数量越来越多的话，他以后肯定也会捉襟见肘。
　　就算是在【交易】中收购，高品质宝箱得到的人可不多，收购可能也收不到多少。
　　现在，金属矿山里，不仅有铁块、铜块，居然又有了银块，若是潜艇继续深入再挖下去，说不定还能挖到金矿石和钻石矿。
　　那以后，载具的材料根本就不是问题了。
　　想到这里，陈风感慨不已，海底的这座金属矿山，还真的是一座‘金山’啊。
　　陈风当即回复周灵睿。
　　“灵睿，你和曦曦继续便开采遍挖掘着深入，保证开采足够数量的铜块、银块，也看看更深处有没有金矿石或者铂金矿石！后勤这个重要的任务就交给你们了！”
　　周灵睿急忙回复：“嗯嗯！我和曦曦分析过了，照这样开采下去，下面很有可能会有更稀有的金属！挖矿的任务你就交给我和曦曦吧！一准给你挖个几十万单位的金属储量！”
　　周灵睿见陈风千叮咛万嘱咐的交代自己，也很是积极，虽然她平时喜欢跟陈风逗逗闹闹，但是一到关键时候，特别是能为陈风分忧的时候，可是一点玩闹的心思都没有，做事认真的很。
　　陈风笑了笑，对周凌睿的态度很是满意，然后自言自语道。
　　“哎～还是大老婆最稳重！”


第四百九十三章 巴雷特M82A1狙击步枪
　　除了周灵睿发现的银矿石，陈风又接到女兵们的消息，报告了六百多名2级强化者在海下矿山表面挖掘铁矿石的情况和挖掘数量。
　　据女兵所说，六百多名2级强化者挖掘工作很顺利，只在海底持续挖矿了六个小时的时间，所得到的铁块就达到了一个恐怖的数量。
　　六百多人，一共挖掘了近四万单位的铁块。
　　这个消息，着实让陈风吃了一惊。
　　他查看自己六天来来和吉娜不眠不休挖掘的铁块数量，一共12万单位。
　　六小时对比六天，这种速度简直天差地别。
　　果真是人多力量大，要是让这六百多人继续挖掘下去，一天不休息，挖掘的铁矿量就能超过陈风和吉娜六天挖掘的数量。
　　如果再将基地里面剩下的一千多老弱病残变成正常人、强化者有了一定的劳动力之后，那挖掘的速度只会更加恐怖。
　　不过，陈风还没兴奋多久，女兵们又告诉了陈风一个不好的消息。
　　手下们挖掘铁矿石的六个小时，消耗的火种晶石也非常多。
　　就算二十人一组集中挖掘，充分利用了火种晶石的范围特点进行挖掘，但是六百多人每小时都要消耗30多颗火种晶石。
　　这样下去，每天就会消耗近八百颗火种晶石，陈风一共只有四千颗左右，以后挖掘人数变多的话，说不定再过两三天，就无法继续下海挖掘了。
　　毕竟，没了火种晶石，海下的温度只有零下一百多度，人类一旦直接暴露在其中，就会直接冻死。
　　砸了咂嘴，陈风只好发放了一千颗火种晶石下去，先让他们继续挖，火种晶石只能先交给马小婷继续猎杀海兽获得了。
　　等美美三人升级成功，让几个鱼人还有小胖一起去出海猎杀变异海兽去，到时候应该能缓解火种晶石稀缺的困境。
　　交代完女兵挖矿事宜，陈风便又将注意力转到仓库中正在开启的铂金宝箱了。
　　转眼已经过去了三个多小时，四个铂金马上就要开启。
　　马上又会有四件红色品质道具，陈风可是期待的很。
　　取出宝箱放在眼前，在陈风焦急等待了十多分钟后，四个铂金宝箱‘嘭’的一声全部打开。
　　一眼望去，最先出现的依然是稀有的物资，幽能、沙漏、空间宝石等等。
　　将这些东西收起来之后，四件好像闪烁着红色光茫的道具出现在陈风的眼前。
　　第一件居然是一把现代化武器狙击枪，漆黑冰冷的质感让陈风爱不释手，陈风很少用手持热武器，不是热武器开出的不多，而是一般的热武器都不如自己的技能强，他都看不上眼，自然不会用。
　　就连自己一直使用的橙色冷兵器妖刀，也只是因为它可以触发词条的‘虚化’能力，陈风才一直用的，但眼前的是红色品质的狙击枪，威力肯定不凡，陈风当即观察起它的属性来。
　　【巴雷特M82A1狙击步枪（红色）】
　　说明：热武器，原世界排名第一的狙击步枪，威力巨大，搭载10倍镜，有效射程五千米（略作夸张），单发子弹的威力可以秒杀或者重伤4级及以下实力生物，重伤或轻伤5级及以上实力生物。每次命中目标，有5％的概率触发撕裂效果，使体型小于5立方米的敌人躯体直接炸裂，造成秒杀效果（只对生命体有效）。
　　提示：每发子弹消耗20幽能和20铁块，幽能充能0/200，铁块充能0/200。
　　评价：与其说它是一把狙击步枪，不如说它是一把狙击大炮！
　　巴雷特狙击步枪？
　　陈风左右打量了一下这把狙击枪，因为是手持的小型武器，所以尽管是红色品质，但是这种武器的威力远远无法和同样品质的舰载导弹相比。
　　当然，这也没有可比性，一个是狙击枪，一个是导弹，比啥呀？
　　但是，陈风丝毫没有嫌弃，因为，这把武器的词条效果让陈风眼前一亮。
　　命中生命体，有5％的概率触发撕裂效果，使体型小于5立方米的敌人直接炸裂！造成秒杀！
　　陈风笑了！狙击枪的这个效果对他来说，简直就是神技，一直以来，陈风个人的远距离攻击手段并不强大。
　　以后有了这把狙击枪，那陈风的远程攻击手段直接逆天。
　　就算没有载具，陈风也能攻击到五千米之外的敌人。而且只要敌人的体型不大，那就是秒杀。
　　至于是不是百分百命中，那就更简单了，陈风一直都珍藏着【护目镜】这个道具，虽然它是蓝色品质，但能提升100％的命中率，也就是只要能看见，就一定能打中！
　　狙击枪在陈风手里，命中不是问题。
　　当然，这种武器也并非只有这一点威力，像这类武器道具，都是可以强化的。
　　陈风完全可以将其强化到＋15，使其威力提升三倍。
　　说做就做，这些天挖了那么多金属矿石，陈风身上刷新的生存点再创新高，已经有103万生存点了。升级一把武器到＋15，也就只需要十多万生存点，毛毛雨啦。
　　陈风在商城中购买了1、2、3级强化卷轴，直接将狙击枪强化到了＋15。
　　现在，它的威力果然发生了变化。
　　有效射程一万五千米（夸张，不要杠我），单发子弹的威力可以秒杀或者重伤5级及以下实力生物，重伤或轻伤5级及以上实力生物。每次命中目标，有15％的概率触发撕裂效果，使体型小于15立方米的敌人躯体直接炸裂，造成秒杀效果（只对生命体有效）。
　　属性翻了三倍，射程猛增，现在这把狙击枪对陈风来说，真的和拿在手里的大炮没什么区别，而且威力，也只比舰载导弹小了一点点，至于翻了三倍的消耗，对陈风来说，也不值一提。
　　将这个宝贝小心的收起，陈风又查看起了其他三件红色品质道具。
　　先拿起一颗球形的只有拳头大小的‘黑疙瘩’，陈风左右翻看了一下，觉得这和铅球很是相似。
　　“这个玩意也能是个红色品质道具？！”
　　陈风对手中的这件红色品质道具很是不屑，可当他看完了黑疙瘩的属性，立马吓的双手捧住，不敢让其掉落到地方，发生碰撞。
　　这，居然是一个一次性消耗品弹药，虽然没有召唤，只是一个模型，但是陈风也是怕的慌。
　　这玩意要是炸了，那他可就直接没了！不仅是他，说不定海上基地载具也就直接没了！
　　【深海炸弹（红色）不可强化】
　　说明：一次性消耗弹药，将其安装在载具上，由载具驱动发射，可以对海下一万米深度的目标造成打击，爆炸范围三千米，爆炸范围内，可以对6级及以下实力的生物造成秒杀效果，对7级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤效果。
　　评价：‘嘭’的一声，啥问题都解决了！需要注意的是，不要让自己处于爆炸范围哦！


第四百九十四章 深海炸弹、满血大还丹、载具伪装器
　　红色品质的一次性消耗弹药，还是船载的，这威力可真不是盖的。
　　当初陈风得到的三颗紫色品质的手雷，就炸死了5级实力濒死的幽灵王丹尼斯。
　　现在红色品质的船载深水炸弹，威力都快要赶上核弹了。
　　属性说明介绍，这颗一次性的炸弹，居然能秒杀6级实力生物，重伤7级，现在别说7级了，6级的陈风都看不着。
　　这可是个大杀器啊！虽然只能对海下的目标使用，但是万一以后遇到个实力强大的变异海兽，说不定就能派上用场了。
　　陈风咽了一口口水，将心中的震颤缓缓压下，然后收进仓库。
　　这玩意需要安装在载具上才可以使用，但是陈风现在可不敢安装，万一误操作炸了，不是炸死自己，就是误伤别人，现在有舰载导弹足够用了，以后要用了再安装。
　　红色品质的一次性深水炸弹，威力就已经这么强了，陈风很是期待，以后如果得到了金色品质的一次性消耗炸弹，那不就是一个真正的核弹了？！
　　摇摇头收起心中的杂念，陈风接着查看其他两件红色品质道具。
　　拿起下一个拇指大小的乳白色药丸，陈风查看起属性。
　　【满血大还丹（红色）】
　　说明：特殊药丸，对一个已经死亡但并未超过24小时的生命体使用，可以使其满血复活。
　　提示：需要其肢体完整，可以服下药丸。
　　评价：虽然药丸的限制不少，但是不得不说，关键时候，它可以救一条命。
　　满血复活！死而复生？！
　　陈风惊叹了一句，果然是红色品质的道具，效果着实强悍不已。
　　居然能够将死去的生命体再次救活，这完全违背了世界法则。
　　虽然这个大还丹也有很多的局限，但是瑕不掩瑜，再多的限制跟复活的属性一比，都不再是问题了。
　　这个大还丹也是个宝贝，收起来。
　　最后一件红色品质道具，是一个水晶球，不知道是什么东西，先看看属性再说。
　　【载具伪装器（红色）】
　　说明：需要安装在载具上才能使用，利用投影、3D成像、光纤折射等多种技术，可以让载具的周围的空间投射高清伪装画面，使得载具本身融入周围的环境，达到‘隐身’效果，同时，还能消除各种探测装置的探测波，例如‘雷达’、‘声纳’等等。
　　提示：消耗幽能，每分钟消耗100幽能。
　　评价：隐形飞机大家都知道吧？以往的隐形飞机只能达到无法被探测到，而这件道具，不仅可以免受探测，就连视觉信号也能够屏蔽，达到真正的隐身。
　　这个水晶球居然是一件红色品质的船载道具。
　　果不其然，红色品质的道具属性就是牛批，陈风又要笑得合不拢嘴。
　　虽然这个船载道具的功能没有任何的攻击效果，但是这个‘隐身’功能确实让陈风狂流口水。
　　隐身！
　　真正意义的隐身，让载具隐身，陈风在以往的蓝星世界，没少听过隐形飞机，这种飞机能够隐形，并不是字面意思。
　　而是它能够不被各种探测装置探测到，如果肉眼看的距离足够远的话，还是能够看到的。
　　陈风手中这个载具伪装器的隐身，让载具达到的隐身效果，才是真正的隐身。
　　使载具如同变色龙一样把自己和周围的环境融为一体，同时还免受各种探测装置探测。
　　这种效果，绝对比威力强大的船载武器还要稀少。
　　试问，如果陈风将这个水晶球安装在基地上，一旦开启隐身效果，那整个基地就会直接‘消失’在海面上，任你怎么找，只要不是一头撞到，肯本发现不了，这个功能强不强？
　　以后不管是悄无声息的接近，还是躲避强大的敌人，这个功能绝对是强大到可怕。
　　虽然这个装置的能耗高的可怕，达到了每分钟100幽能，但是它的效果对得起它的能耗，陈风觉得很值！
　　没想到，最后一件不起眼的水晶球，才是真正的王炸！
　　拿起水晶球，陈风就迫不及待的想要看看效果。
　　走出自己的房间，丢下美美他们让他们慢慢升级，陈风径直往控制室走去。
　　取出水晶球，选择安装。
　　【安装时间五分钟，请稍后。】
　　水晶球可以直接安装在控制室内，这倒很是方便。
　　至于陈风选择将其安装在海上基地上而非是航母，也没有什么特殊的原因，只是海上基地就在脚下而已。
　　以后如果想要安装在航母上，拆下来安装就行了，反正拆卸安装只需要十分钟的时间。
　　五分钟过去了，系统提示安装成功。
　　这个装置的控制开关直接出现在控制台上，冲着控制室的女兵吩咐，两分钟之后开启这个装置，一分钟后关闭，陈风就直接跑出去，准备从外面看看载具的变化。
　　没办法，这个装置能耗太高，陈风可不敢一直开启。
　　跑出去之后，陈风还特地跳下海面，远离了载具一百米。
　　很快，控制室内的女兵开启了伪装器。
　　陈风清楚的看见，硕大的基地，周围的环境突然发生了变化。
　　一片淡蓝色的光茫慢慢笼罩整个基地，随后，基地居然逐渐变得‘透明’起来，三秒之后，整个基地直接消失不见。
　　基地下方本该凹陷下去的海面，也被这个伪装器给处理的和一般的海面没什么两样。
　　就连周围高出十多米的厚厚冰层，也出现在了基地所处的海面之上，远远看去，陈风眼前就是一面很平常的结冰海面。
　　“这效果！简直太强了！”
　　看着海上基地载具完全消失，陈风一脸震惊的喊道，随后便是畅快大笑，【载具伪装器】的说明一点都没有虚假宣传啊。
　　本来陈风还以为能看出什么端倪，但就是让他自己看，也根本无从察觉。
　　要不是陈风试着用手触摸，发现眼前的‘冰层’居然能穿透而过，根本察觉不了。
　　陈风再次返回，进入了‘冰层’内部，直到足够靠近，基地又再次显现出来。他发现，站在基地上面向外看，外面还是一片正常。
　　也就是说，这个伪装器，可以对外面隐身，并不影响里面观察外面。
　　陈风突然觉得这个船载道具，就算金色品质也丝毫不为过。
　　海上基地隐身的这段时间，海中挖矿的众多手下忽然惊慌起来。
　　他们想要回到基地跟女兵交接铁矿石的时候，抬头一看，尼玛！基地没了！
　　这可让他们吓了一大跳。
　　后来控制室的女兵关闭了【载具伪装器】，这才又让他们看到基地。
　　因此，他们一个个也都松了口气，虽然不知道为什么基地能够隐身，但是他们猜测，肯定又是他们的陈风船长搞的鬼。
　　所以，也没人去多问原因，只要自己有吃有喝有住就行了，管那么多干嘛。
　　回到控制室内的陈风觉得，这次开出四个红色品质道具，每一个道具都非常不错，以后可要好好谢谢马小婷这个大功臣。
　　“嗯，就奖励她继续驾驶我的航母猎杀变异海兽，帮我获取宝箱吧！我还真是个小机灵鬼！”
　　陈风咂咂嘴，对自己的聪明得意的很，要是他的想法让马小婷知道了，说不定会跳起来活活咬死他。
　　搞定了马小婷这次拿过来的八百个宝箱，陈风又清点起来载具的升级材料。
　　通过简单的计算，陈风觉得，接下来，是该好好升级一波载具了，早点达到50级，也能早点得到比金色品质更高一级的奖励！


第四百九十五章 海上基地升级计划
　　现在陈风的两艘载具，都是45级。
　　按照陈风的计划，他是想要优先升级海上基地载具的，将其升级到50级，放大基地的‘面积’、‘防御’等特点。
　　现在冰封全球天灾，温度越来越低，海面上的冰层已经越来越厚了。
　　刚刚陈风还得知，冰层已经从十米增加到十一米了，照这样下去，等到绝对零度273度的极限温度将临时，整个海面的冰层可能会达到百米，甚至千米，亦或者完全冰封。
　　那到时候，就算在如何破冰，没有海水了，航母这种轻便型的载具也无法行驶，一切都只能依靠海上基地。
　　这就是陈风为什么一直着急升级基地的原因。
　　就算是不尽快得到系统的整数级奖励也在所不惜，要是陈风优先升级航母，说不定现在已经50级或者更高了，怎么可能会让阿米尔水那种人超越。
　　既然优先升级基地，那陈风便简单的预算下目前基地升级到50级大概需要多少材料。
　　毕竟比金色品质更高一级的系统奖励还是非常诱人的，能拿到是最好的了。
　　目前的基地是45级。
　　升级材料需求：
　　木材（剩余23万，需要5万）
　　植物纤维（剩余22万，需要5万）
　　铁块（剩余13万，需要6万）
　　铜块（剩余10万，需要4万）
　　银块（剩余6万，需要2万）
　　金块（剩余2万，需要3000）
　　铂金（剩余180，需要50）
　　战舰或者堡垒之心（剩余10，需要5），游轮之心（剩余20，需要3）或者帆船之心（剩余700，需要30）或者木筏之心（剩余1000，需要1000）
　　居民达标数目：要求1000，目前1740
　　看完了基地升级所需的材料，陈风眉头皱起，每一次升级成功，下一级的材料都会有所提高，提高的数量大概是上一次的1/10。
　　目前陈风身上的材料，升级基地的话，两三级没问题，但想要一口气升级到50级，肯定不够。
　　除了一些稀有的金块和铂金陈风因为宝箱开的多，分解了之后材料有不少，这些材料还是富余的，但是其他所有的金属材料都是稀缺的。
　　木材、植物纤维这些好说，可以直接用生存点在【交易】中收购。
　　因为这类材料只有堡垒发展方向的载具需要，这类载具比较稀少，所以市面上这些材料不值钱，很容易就能买到。
　　但是金属材料不仅收购价格高，而且还是有价无市，买都很难买，就算陈风不停收购，一天下来不知道能不能收到一千单位呢。
　　粗略的计算，铁块、铜块、银块都缺，每样大概需要40万、30万、15万。
　　想要一口气升到50级，那肯定是不可能了，目前陈风的六百多手下全都在海下挖矿，一天不眠不休，大概能挖十多万铁块。
　　周灵睿她们用潜艇挖稀有金属，一天下来，铜块和银块大概有5万块和两万块。
　　也就说是，想要依靠手下挖矿凑齐材料升级的话，至少需要三天左右。
　　这个时间有点长，陈风知道，虽然之前警告过阿米尔水，也知道他暂时没有沙漏道具，但是万一这货运气好又不怕死，抢先升级，那陈风还得费事。
　　所以，就算只需要三天的时间，陈风也不想等。
　　陈风坐在控制室的沙发上，摩挲着下巴，脑中缓缓思量着快速获取材料的方法。
　　思量了许久，陈风觉得，眼下只有一个办法可行。
　　基地中还有上次索菲宾带来的一千多老弱病残，虽然签订了居民契约卷轴，但一直被陈风安置在基地的船舱中混吃等死。
　　眼下想要提高挖矿速度，他们不正好是现成的人手嘛！
　　要是六百多挖矿的人变成近两千人，那挖矿效率也会提高三倍左右，这样一来，需要三天才能升级基地到50级，只要一天就够了！
　　只不过，他们都是老弱病残，想要他们有一定的劳动能力，就必须给他们服用【老弱病残修复药剂】，一千多人，每人一瓶一千生存点的药剂，那就是一百万生存点。
　　陈风现在身上有103万生存点，帮助老弱病残变成正常人后，就只剩下三万了，还要让他们升级成1级强化者，那又是十多万的生存点，差的生存点不是难事，从马小婷她们那里凑凑也能凑出来。
　　陈风咂咂嘴，100多万生存点，数字真是吓人啊，要不是自己这几天挖矿比较多，50万都拿不出来。
　　既然要用，陈风也不心疼，反正今天属下们挖掘了很多金属材料，明天就又能刷新生存点，估计至少能回本一百万点。
　　能让一千多老弱病残变成劳动力，那才是真正的财富。
　　说做就做，陈风打算先用手头的材料升级海上基地载具到材料耗光，然后就去找那些老弱病残。
　　打开基地的属性栏，陈风直接选择升级。
　　【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向46级中，所需时间24000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间24000小时全部减除。】
　　【海上基地升级46级成功！】
　　基地里现在智慧生物有近两千人，触发了加速BUFF后，两万多小时的升级时间直接消失。
　　这让陈风高兴不已，他愿意升级基地，主要还有基地发展方向的载具比航母这种载具多了一个加速buff，只要基地上智慧生物足够多，就算不是和陈风签订契约的居民，也能减少升级时间，让升级时间完全消失，一个沙漏都不需要用。
　　基地升级到46级，陈风看了一眼材料，除了木筏之心不够了，其他的材料都够再升一次。
　　小等级的升级，各种载具之心都可以使用，只是越低级的载具之心需要的数量就越多。
　　载具上新来的老弱病残给陈风的和陈风自己缴获收购的木筏之心终于全都用完了。
　　下面，陈风便选择帆船之心开始升级了。
　　低级载具之心陈风手里多得很，一点不慌。
　　【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向47级中，所需时间26000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间26000小时全部减除。】
　　【海上基地升级47级成功！】
　　两次升级成功，金属材料消耗的差不多了，无法继续升级。
　　现在的基地，因为连续升了两级，属性再次变化。
　　一个是外圈陆地的宽度，另一个就是可以建造的【房屋】和【港口】。
　　外圈金属地面的宽度再次增加两百米，达到了700米，算上基地中心的500米直径的堡垒。
　　整个基地的直径达到了1900米，真正是一座钢铁海岛了。
　　可建造的房屋港口变化：
　　【房屋0/400】
　　【港口3/4】
　　再次添加的可建造设施，陈风暂时不打算建造，一个是暂时用不上，二个是人手不够。
　　趁着海面没有完全结冰的时间，要赶紧在海底挖矿。
　　暂时将基地升级到47级，陈风便起身去基地堡垒中的下层建筑，准备去给那些老弱病残来一个华丽的变身了。


第四百九十六章 一千多名1级强化者
　　海上基地中心的堡垒内部，下层建筑的负二层。
　　堡垒的下层建筑因为比上层建筑少了镂空的广场，所以可使用的面积更大。
　　这是一个非常宽阔的超级大平层，占地面积约是78万平方米。
　　当初周灵睿几女在设计安排这个空间作为居住空间的时候，直接给每一层分出了七百个房间。
　　每个房间足够二十人居住，堡垒的下层空间，一层就足够容纳一万四千人，这还是留足了活动空间的情况。
　　要是整备成极限居住环境的话，容纳五万人都绰绰有余，而且，下层可以用于居住的空间一共有四层，可见陈风的海水基地载具到底有多恐怖了。
　　基地负一层是给陈风的手下的那些2级强化者居住的。
　　负二层才是索菲宾当初带来的老弱病残们，当初为了方便管理，就让他们在负二层居住，当然，因为签订了居民契约卷轴，并不限制他们的活动，还是很人性化的。
　　此刻，陈风已经走到负二层，并将这些人全部集中到自己面前让他们老实的等待，一共1085人。
　　这些老弱病残们一个个面露奇怪之色，不知道陈风什么意思，但因为居民契约卷轴的作用，没有人敢于违抗陈风的命令。
　　看着眼前的人群，陈风神色平静，淡淡的开口说道。
　　“各位，你们在我这待了也有十来天了，我让你们学习汉语，大部分也学的马马虎虎了，你们一直都是无所事事，下面，该做些正事了！”
　　听到陈风这么说，这些老弱病残们神色各异。
　　陈风这话显然是准备让他们干活了。
　　有的老者脸色惊恐，那些2级强化者们下海挖矿的事他们可是知道的，眼下陈风当下最重视的就是挖矿这件事。
　　让他们干活，他们明白，十有八九也是下海挖矿。
　　“完了完了！终于要让我们下海挖矿了！海里温度那么低，就算有火种晶石和潜水服，我们这些老弱病残下海，也经不起折腾啊！”
　　“不会吧！陈风船长这是要我们下海挖矿吗？我听说至少要去潜海一千多米，我们这些老的老、病的病、小的小，一千多米深的水压一下就把我们压死了啊！”
　　“天呐！我就知道，当初签订那个什么契约的时候说不会对我们太过苛刻，现在居然让我们拼死去给他挖矿！陈风船长也太残忍了！”
　　“不至于吧！让我们下海挖矿的话，那十有八九就是死路一条，到时候死的人多了，萤火之光BUFF的效果就会减弱，陈风船长不会这么做的！”
　　“哼！天灾的第二阶段，不少人的载具都被冰雹砸坏，没了依靠，只要现在陈风船长在聊天频道放出消息愿意收留别人，无数人会愿意来的，到时候还怕没人凑齐萤火之光BUFF？人命如草芥啊！他要是命令我们，碍于居民契约，我们也无法反抗！”
　　“卧槽！这可怎么办啊？！”
　　……
　　陈风只是说了一句，面前的一千多人就开始小声的讨论起来，聊的内容全都是猜测陈风让他们下海挖矿的事。
　　他们虽然声音很小，但是4级强化者的听力很好，陈风全都听在耳里。
　　当听到什么‘老弱病残下海’、‘经不起折腾’、‘船长太残忍’这些话的时候，陈风一脸无语。
　　喂！我只是说了一句啊，你们自己就开始胡思乱想了！
　　再说了，让老弱病残下海挖矿！我也干不出这种缺德事啊！
　　陈风内心疯狂咆哮，最后只能化作一声哀叹，打断了窃窃私语的众人继续说道。
　　“好了！都闭嘴！”
　　一声怒喝之后，所有人寂静无声，呆呆的看着陈风，等待着即将降临的悲惨命运。
　　“你们猜的没错，接下来，我会让你们所有人都下海挖矿！”
　　听到陈风确实安排他们挖矿，这些人最后一丝希望破灭，满脸死灰。
　　可是接下来陈风的话，却让他们死灰复燃。
　　“当然，我陈风也不是陈扒皮，让老弱病残就这么下海我肯定做不到，稍后，我会给予每一瓶人【老弱病残修复药剂】，等你们变成正常青壮年之后，再将你们升级成1级强化者，到时候，你们的身体强度，也足够潜水两千米进行挖矿作业了！”
　　这话说完，人群再次吵闹。
　　“什么？我没听错吧？居然要给我们修复药剂了？！”
　　“没错！你没听错！是老弱病残修复药剂，不仅如此，还要让我们升级成1级强化者！”
　　“我就说嘛！陈风船长不是那种人，不可能让我们送死去的！”
　　“太好了！以后我们也能像船长的那些正常手下一样了！前几天看他们在我们面前嘚瑟，可羡慕死我了！”
　　“陈风船长真是大手笔，一千多人，每人一瓶【老弱病残修复药剂】和【1级强化药剂】，至少要一百二十万生存点啊！”
　　“我们跟对人了！陈风船长你就是我的再生父母！”
　　“陈风船长！我愿意为你挖矿挖到死！”
　　……
　　看着反应激烈的人群，陈风露出淡淡的笑容，看来能够变成强者，对这些老弱病残来说，也是一个致命的诱惑啊。
　　升级他们虽然会消耗很多生存点，但是对陈风来说，自己并不吃亏，首先，这些人都会具有一定的劳动力和战斗力，以后不再需要自己养着，其次，他们对陈风来说，也是一份不错的实力。
　　“好了！话不多说，下面分发药剂！先喝修复药剂，再喝强化药剂，失败了再来找我！”
　　陈风将自己身上的百万生存点和从周灵睿几女身上凑来的二十多万生存点一齐买了两种药剂并全都发了下去。
　　1级强化药剂也不一一喂服了，就让他们自己升级，失败了再喝一瓶，这样效率最快。
　　一个小时后。
　　陈风看着空空如也的生存点和1085名1级强化者满脸笑容，再次取出火种晶石发了下去，陈风命令道。
　　“好了，既然大家现在都已经成功升级，接下来就要干正事了！所有人，二十人一组，拿好火种晶石，全部潜海挖掘铁矿石！争取在明天中午，挖掘到30万铁块！”
　　“是！”……
　　整齐划一、中气十足的回应声传来，此时的老弱病残，居然像是一群训练有素的军人。
　　虽然他们来自各个国家，性别、人种都各不相同，但是从今天起，他们就是陈风的私人部队了！
　　在陈风的带领下，这些人分批分组，一个个成群结队的跳入海中。
　　扑通扑通之声不绝于耳。
　　等这些人全都下海了之后，陈风笑眯眯的点了点头，一共近两千人挖矿，最多一天多的时间，所需的材料就会集齐。
　　陈风正准备回控制室，可忽然发现，载具里的温度快速下降。
　　原来是人都离开，萤火之光BUFF作用降低，温度直接来到了零下170度左右。
　　这让陈风和载具上的女兵们瞬间哆嗦起来，就连海底的潜艇、巡逻的索菲宾还有猎杀变异海兽的马小婷都在一瞬间失温。
　　没有办法，陈风只好让他们和自己一样，直接使用火种晶石撑一段时间，等到挖掘到了足够升级的金属矿石，再让大部分人回到载具上，支撑起萤火之光BUFF。
　　不然火种晶石的消耗实在是太大了。


第四百九十七章 海上基地50级！
　　28小时后，冰封全球第二阶段，第十六天下午，总共降温220度，室外温度零下200度。
　　温度再次下降了20度，海面上的冰层厚度达到20米，空气都变得稀薄起来，每天不定时降落的冰雹也如同小山一样坠落，将冰面砸的凹凸不平。
　　期间，索菲宾和马小婷两人觉得虽然可以继续破冰使航母行驶起来。
　　但是破冰花费的人力物力实在是太过高昂，每天浪费在破冰上的时间实在太多了。
　　所以，他们和陈风商量了以后，直接将两艘航母返回基地港口，不再航行，接下来的巡逻和猎杀变异海兽任务直接靠人力徒步进行。
　　反正冰层很厚，也能行走。
　　索菲宾带着多倍望远镜，和他的两名黑人手下级十多个2级强化者围绕着基地在周围徒步巡逻警戒。
　　马小婷则依靠天上的无人侦察级先探寻海中变异海兽的位置，然后外出猎杀，她只带着几名女兵出发，虽然人数不多，但是战斗力丝毫不差。
　　只不过冰层很厚，无人侦察机侦查能力减弱，破冰击杀海下海兽也比较麻烦，再加上徒步前进，这两天猎杀的变异海兽数量大幅度下降。
　　而且高级变异海兽很难发现，遇到的都是一些低级海兽，但还勉强能够获得一些收获。
　　陈风此时正留在自己的房间，因为美美三个鱼人正在升级，载具上暂时没人，大家都是使用火种晶石来维持温度，所以陈风跟他们靠在一起，免得他们冻死。
　　这时候，陈风突然收到女兵们的汇报。
　　“船长！一天多的时间持续挖矿，虽然大家并不是很累，但是火种晶石消耗的太厉害了，目前大家的火种晶石都只剩最后一点了，再有一个小时，火种晶石全部耗尽，我们挖矿的1、2级强化者就没有办法继续挖矿了！”
　　看着女兵的报告，陈风点点头，虽然马小婷一直在猎杀海兽，但是她一天的时间也就弄到了几百颗，根本无法供两千人同时大批量使用。
　　海下的挖矿等会只能先暂停了，还是回到基地里来，让萤火之光BUFF能够起到作用，到时候，铁矿虽然暂时不能大规模开采，但是潜艇享受到BUFF，依然可以开采稀有金属。
　　“你吩咐下去，让海下挖掘铁矿石的所有人都回到载具，接下来清点挖掘的铁块数量！”
　　挖了一天多，陈风也很好奇近两千人到底挖到了多少铁块。
　　在陈风的吩咐下，近两千人陆陆续续的回到了基地，正在清点铁块数量。
　　陈风见载具上人员回来，萤火之光BUFF效果出现，便暂停使用火种晶石。
　　可是陈风忽然感到，此刻的载具依然有些冷，降温200度，BUFF抵消降温190度，陈风的基地里此刻的温度也只有零下10度，虽然冻不死人，但还是有些冷。
　　暂时就这样吧，回头看看能不能再招些人员过来，缓解低温吧。
　　没过一会，一名女兵就将整理好的铁块送到陈风的面前。
　　当陈风清楚了具体的铁块数量后，脸色也是惊喜的很。
　　一天的时间，近两千属下挖掘的铁块数量达到了30万单位。
　　后续基地升级到50级，大概需要27万铁块金属，完全足够了。
　　除了铁块，女兵一起上缴的，还有每人的生存点，因为已经到了第二天，生存点已经刷新了，需要收集起来交给陈风。
　　一共110万生存点。
　　龟龟！一天的时间直接回本。
　　陈风昨天花了120万的生存点，今天生存点再次回来，让属下们下海挖矿真是一个正确的决定，可惜火种晶石不够了，不然接着挖，财富更多。
　　除了大部分手下挖掘的铁矿石，周灵睿和王若曦驾驶潜艇在矿石洞穴中也挖掘了大量的铜块和银块，数量也不少，再加上陈风在市场上收购的，已经完全足够升级基地到50级了。
　　收起杂念，既然现在材料充足，陈风便准备让基地直接升级到50级，开启6级商城！得到50级载具的系统奖励。
　　将所需的材料收进仓库，陈风走进堡垒控制室。
　　打开属性栏，准备开始升级。
　　“升级！”
　　在陈风点击升级选项之后，系统的提示随之响起。
　　【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向48级中，所需时间28000小时！】
　　【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间28000小时全部减除。】
　　【海上基地升级48级成功！】
　　材料充足，接着升！
　　【海上基地升级49级成功！】
　　【海上基地升级50级成功！】
　　【海上基地等级已经达到最高等级，请从商城中购买相应的载具升级图纸来开放海上基地后续的载具种类。】
　　【恭喜玩家陈风，海上基地达到50级，开启6级商城，请玩家自行查看6级商城中的商品！】
　　【玩家陈风，你的海上基地载具率先升级到50级，下面系统将会发放一个整数级奖励至你的仓库，请玩家自行查看！】
　　50级！
　　海上基地终于50级了，虽然又会是一个新的开端，但是升级到50级后，陈风得到的好处实在是太多了。
　　首先是基地自身的变化，面积再次增加。
　　外圈宽度变成1000米，可建造的选项也发生变化。
　　【房屋0/500】
　　【港口3/5】
　　除了载具的变化，6级商城也再次开启，其中也会更新新的商品，最重要的就是【5级强化药剂】和更高级的载具升级图纸。
　　服用药剂，能够升级成5级强化者，购买并使用载具升级图纸，可以开放下一个大等级的载具种类。
　　陈风想要第一时间查看商城，但是，又听到了系统提示说第一个升级载具到50级的整数级奖励也发放到仓库了。
　　此时的陈风，兴奋的已经不知道干什么了。
　　最终，陈风还是耐不住好奇，想要知道，比金色品质更高一级的道具，到底会是什么颜色的品质。
　　于是，陈风先打开仓库，观察系统的奖励。
　　快速的扫视，陈风一眼就看到了奖励物品，因为它特殊的颜色让人想不注意都难。
　　观察品质。
　　暗金色！！！


第四百九十八章 陈风这个狗子！他变了！
　　当陈风的海上基地载具升级到50级的时候，世界排行榜上陈风世界第一的地位好像变得更加稳固了。
　　当然，他所排名的信息也再次发生了变化。
　　世界排行榜。
　　1·陈风－载具等级50级－人口1950人
　　2.阿米尔水－载具等级44级－人口4219人
　　3·卢修培－载具等级44级－人口9996人
　　4.王伟－载具等级43级－人口1722人
　　……
　　陈风的排名信息中，人口并不是最多的，但是他的载具等级，却是遥遥领先！
　　排名第二第三的是阿米尔水和卢修培，此刻他们的载具等级和陈风比起来，简直是天差地别。
　　更何况，还是升级消耗材料较多的海上基地类型的大载具。
　　当世界排行榜陈风的信息发生变化过了没多久，几乎所有人都知晓了他的载具50级了，世界聊天频道里顿时炸开了锅。
　　“50级！载具50级！这才几天啊！陈风的载具居然从45级直接升级到50级了！这他嬢的也太快了吧！”
　　“我艹！！还有王法吗？还有法律吗？冰封全球天灾这么恐怖，所有的物资都很难获取，陈风这货居然直接将载具升到50级了！他是怎么做到的！？”
　　“陈风大佬倒不是直接升级到50级的，一天前，他的载具先升级到47级，今天一次性就50级了！现在我只想说一句：真他嬢的见了鬼了！”
　　“呜呜呜～我载具都没了，陈风大佬的载具却50级了，好羡慕啊～！”
　　“陈风大佬求收留！陈风大佬求收留～！”
　　“话说陈风大佬好像有两个载具，一个是堡垒，一个是航母吧！后来我听说他升级堡垒变成了海上基地，那他现在50级的载具到底是航母还是基地啊？！”
　　“应该是航母吧！海上基地这类面积较大的载具，升级起来材料的消耗可是非常恐怖的，陈风大佬升级的这么快，肯定是升级的航母！”
　　“陈风大佬！看得见吗？话说航母50级后，开放的载具种类是什么啊？能不能透露一下啊！？”
　　“卧槽！陈风载具50级了！第一个升级载具到一个整数级，系统可是会奖励的，这次50级，奖励的可是比金色品质更高级的道具，陈风大佬！求你让我们开开眼啊！太好奇了！就算不告诉我具体是什么，能不能告诉我金色品质之后，更高级道具是什么颜色啊！？～”
　　“没错没错！还有6级商城！陈风大佬能不能把6级商城中的商品贴出来给我们瞧瞧啊！？”
　　“呵呵！陈风大佬现在已经没有凡尔赛的习惯了！现在他喜欢闷声发大财，不喜欢晒‘聊天圈’了！”
　　“是啊！陈风这个狗子！他变了！”
　　“唉呀妈呀！我好酸啊～！”
　　……
　　（在线人数29亿）
　　载具50级，对整个世界的玩家都是一个巨大的刺激。
　　聊天的内容，满是羡慕嫉妒的消息。
　　当然，大部分人关注的重点还是陈风升级载具到50级后所解锁和得到的新内容。
　　其中关心的内容有50级载具后载具的种类，有载具50级开启的6级商城商品，有载具第一个50级系统奖励的更高级品质道具。
　　当然，也正如有心人所说，现在的陈风已经没有了凡尔赛的毛病。
　　也不屑于在聊天频道里炫耀，现在的陈风炫耀已经没有了意义。
　　因为，陈风即使不炫耀，大家都知道，整个世界最流弊的都是他，所以还炫耀个啥呢？！
　　就像那谁说的一句话一样，‘我交朋友不在乎你有没有钱，反正都没有我有钱’一个道理。
　　这也变向的算是一种另类的凡尔赛了吧。
　　此时，未知的一处冰面，正有二十多艘载具集齐在一起。
　　有战舰，有堡垒，有航母，也有游轮，等级不一，人数众多。
　　在这些载具中央，一艘航母上，阿米尔水正一艘一艘的安排好这些载具上的人员、位置。
　　这些全都是被他放出消息，是他说遇到了一个稀有的海下金属矿山而吸引过来的同伴。
　　现在一共来了25艘载具，还有两艘载具没到。
　　阿米尔水忙碌完回到自己的航母中进行短暂的休息。
　　可是刚坐下来，他的两个同伴，甘地和卡皮尔就急匆匆的来找到。
　　甘地一脸嫉妒的说道。
　　“老大！你看看世界排行榜！陈风那个混蛋，居然将载具升级到50级了！”
　　卡皮尔也是附和道：“是啊！老大！陈风那个混蛋肯定是采集到了足够分量的矿石，然后升级载具到50级了！”
　　听到两个同伴的话，阿米尔水一脸震惊，随后立刻打开自己的游戏界面快速查看起来。
　　过了一会，阿米尔水双眼赤红的关闭了游戏界面。
　　想到陈风得到的一系列好处。
　　6级商城、比金色品质更高级的道具等等。
　　脸色难看至极的说道：“该死的陈风，该死的强盗！这些本来应该是我的！这些东西本来应该是我的！！！”
　　越想越气，阿米尔水气愤的一拳砸下，4级实力拥有不俗的力量，直接砸碎了身下的桌子。
　　“老大！不要生气，眼下还是想想怎么对付陈风吧！”
　　“是啊！现在已经有二十五艘载具跟我们汇合了，还有两艘载具正在破冰前进，最多还有几个小时，也能汇合，集合了这么多人，我们不如趁着陈风现在急于整理自己的物品，顾不上其他，去杀他一个措手不及？”
　　听到了两个同伴的话，阿米尔水眼神闪烁。
　　没错，现在再怎么生气也没有丝毫作用，既然陈风抢了自己的金属矿山，升级了载具到50级，还得到了系统奖励的高品质道具。
　　那现在自己只要弄死他，一切都还是自己的。
　　似乎是二十多艘载具给了自己强大的自信，阿米尔水的脸上逐渐露出笑容，随后吩咐道。
　　“好！等最后两艘载具汇合，我们一齐进攻陈风，之前我跟这些人说目标点有强大的变异海兽，没说是陈风。
　　避免他们知道变异海兽是陈风之后逃离，我们只要间隔一段距离直接让所有人远程攻击，那喊来的这些人也都算是我们攻击陈风的同伙了，到时候，他们就算不想与陈风为敌，也被我们绑在一根绳上了！”
　　……


第四百九十九章 电磁脉冲炮（暗金色）
　　就在阿米尔水处心积虑的准备对付陈风的时候，当事人陈风可是一点都不知道。
　　此刻的他正将基地50级系统奖励的暗金色品质道具从仓库里取了出来好好的欣赏呢。
　　这是一架跟雷达非常相似的装置。
　　上半部分是一个半圆形的小锅，下班部分六个用于固定的纤长钢爪。
　　整体非常的小巧，只有巴掌大小，陈风知道，这是一个船载道具，只因为没有召唤或者安装，所以现在只是模型而已，一旦安装，它可不会只有这一点大。
　　陈风通过观察属性，得知这个特殊的装置居然是一个武器，而且还是一架大炮。
　　【电磁脉冲炮（暗金色）】
　　炮？
　　这居然是个大炮？
　　陈风百思不得其解！
　　看这个模型的外形，跟雷达，还有以前蓝星很多人用于收看电视的小锅一样，没有炮管，没有填弹口，这咋能是个炮呢？
　　陈风想了想，可能跟这个武器的名字有关，电磁脉冲，应该不是传统的武器弹药，攻击形式可能也和以往的炮弹不一样。
　　自己猜测那么多也没有用，陈风还是看完属性介绍再说。
　　【电磁脉冲炮（暗金色）】
　　说明：船载武器，消耗幽能，从而产生巨大的电磁能量，形成脉冲波，脉冲波的攻击形式与传统的弹药不同，它的攻击范围从攻击点开始，将以扇形的攻击范围向前展开，攻击距离3万米，最大扇形宽度1万米。
　　攻击效果对生命体没有任何伤害，脉冲炮主要攻击的目标是敌人的载具和各类电子设备，一旦处于电磁脉冲炮的攻击范围，任何种类、形式的电子设备都将会失效，持续1小时，且橙色品质以下的设备将会直接损坏。
　　提示：电磁脉冲炮必须安装在钢铁堡垒、海上基地等一类的重量级载具上方可使用，每次攻击需要蓄能1分钟，每次攻击消耗幽能1000，幽能充能5000。
　　评价：这是一种另类形式的攻击手段，它针对的不是生命体，而是对方的科技手段，对科技程度较低且没有防御手段的对手，它的威力和效果，无异于是降维打击！
　　看完了电磁脉冲炮的属性介绍，陈风终于弄懂了这个所谓的大炮为什么会是那种奇怪的外形了。
　　原来，这根本就不是传统意义上的武器，它和陈风现在用的舰载导弹、无人战斗机、连发导弹等等一类的武器已经不是同一个文明的产物了。
　　电磁脉冲炮，从科技的意义上来说，完全可以说是更高级别的武器。
　　对生命体没有任何杀伤力，但是对电子设备有重大损伤效果，而且，橙色品质以下的道具会被直接摧毁，橙色品质及其以上的，被命中后失效一小时！
　　这什么概念？
　　等于说，以后陈风要是和拥有载具的人类玩家对战的时候，只要来一发电磁脉冲炮，那对方的载具、船载武器等等各类型的能源道具全都无法使用。
　　那对方就直接失去了最大的战斗力，只能依靠自身的实力和技能进行战斗。
　　但是，陈风自己的载具可是一点影响都没有。
　　到时候，别人载具用不了，只能靠人力，陈风再用各种武器炮轰，那场面，简直残忍。
　　电磁脉冲炮的评价内容说的不错，这个武器，真的是一种降维打击的手段啊。
　　陈风此刻幸福的眼泪都要流出来了，比金色品质更高级的暗金色品质，效果果然强大。
　　这种手段，目前为止，全球独一份。
　　了解完了电磁脉冲炮的攻击形式，陈风又思考着它的攻击范围和距离，以及使用要求。
　　攻击的范围呈现扇形向外扩散，而且距离足足有三万米，那这样一来，这个武器可是说是一个群体攻击武器，价值也就更高了。
　　就算以后有几艘甚至几十艘载具攻击陈风，只要他们相对集中，电磁脉冲炮一发就让他们失去战斗力。
　　就算不集中，一发不行，那就两发，反正电磁脉冲炮消耗的能源是1000幽能，攻击间隔也不算太长，一分钟而已，这么多的能耗对的起这么强大的威力，陈风不会心疼的。
　　况且，这种武器道具应该是可以强化的，现在陈风还开启了6级商城，不出意外，商城中肯定有【4级强化卷轴】，到时候，道具就能强化到＋20，威力翻4倍。
　　那电磁脉冲炮的攻击范围肯定也会翻4倍，效果杠杠的。
　　既然知道了这个武器的威力，陈风现在已经迫不及待的想要进行安装了。
　　这种武器是大炮的一种，肯定需要安装在载具的外面，而且，必须要是钢铁堡垒、海上基地一类的重量级载具才能使用。
　　那正好，陈风直接带着武器上了堡垒的顶层，这里是陈风专门留着安装各种武器道具的。
　　舰载导弹、连发导弹全都安装在这里。
　　找了一个空的武器舱，陈风直接选择安装。
　　【检测到载具符合要求，正在安装中，时间5分钟】
　　听到系统成功安装的提示音，陈风手中的电磁脉冲炮迅速变大，然后快速的架在地面上。
　　这个脉冲炮变大之后，足足有十米的高度，真是一个大家伙。
　　五分钟很快结束，武器终于安装完成。
　　头顶上，是堡垒的钢铁外层，想要攻击的时候，这一块武器舱的外壳会暂时打开，让出空间，很是方便。
　　终于安装成功，陈风心里松了口气，道具一旦安装，除非摧毁载具或者陈风的同意，不然无法拆卸。
　　暗金色品质的道具，陈风也是紧张的很，虽然知道没人能抢走，但好像是心理作怪，只有安装了之后才能彻底安心，好像不安装，就会被别人抢走一样。
　　安装完了之后，陈风便回控制室了。
　　这个攻击方式特殊的武器，让陈风浮想连连。
　　还有几天就是冰封全球的第三阶段了，系统提示说会出现文明程度和科技程度都不比人类低的异族，文明和科技程度高，那就意味着，异族可能一样会驾驶载具，使用各种船载武器。
　　那到时候，这个能让一切电子设备暂时失效的电磁脉冲炮说不定还能发挥至关重要的作用呢。
　　暗金色的电磁脉冲炮告一段落，陈风的兴奋劲可不会消失。
　　因为，游戏界面里，6级商城已经开启，新的商品也随之出现了！


第五百章 6级商城
　　载具每升级到一个整数级的时候，对应的高级商城也会同步开启。
　　载具40级的时候开启的是5级商城，现在海上基地已经50级，那开启的自然是6级商城。
　　陈风对于商城中的新商品很是期待。
　　其中，他比较看重的就是【5级强化药剂】和下个大等级的载具升级图纸。
　　因为有欧皇天赋的存在，低概率强化药剂对陈风来说，服用肯定是百分百成功，所以，6级商城的开启，意味着陈风马上就要成为5级强化者。
　　5级！你知道这5级有多强吗？
　　4级的陈风运用各种技能，对比普通人，他已经和超人没什么区别了，甚至能够越级击杀5级的敌人。
　　成为5级，战斗力肯定会更加强大。
　　怀着激动的心情，陈风立刻点击游戏面板，开始查看6级商城的商品。
　　点开之后，琳琅满目的商品一个个浮现在陈风的眼前。
　　和以往的各等级商城一样，6级商城的商品也是分为消耗类和特殊类。
　　消耗类商品可以重复购买，特殊类商品只能购买一次。
　　【6级商城】
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【5级红药水（1000生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有非常强的效果
　　【4级蓝药水（1000生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【5级强化药剂（4万生存点）】
　　说明：3％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用4级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【4级强化卷轴（2万生存点）】
　　说明：2％的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20％，最高强化到＋20
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【螺旋桨战斗机（红色）不可强化（10万生存点）】
　　说明：老式战斗机，需要两名驾驶员操控，需要配备航空母舰的跑道，配备逃生装置、机枪、投弹舱。机枪射速快，可对3级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，3级以上造成重伤或轻伤效果。投弹仓可通过幽能、铁块凝聚炮弹，可对4级及一下实力的生物造成重伤或秒杀效果，4级以上的生物造成重伤或轻伤效果。
　　提示：战斗机幽能充能0/500（飞行时间5小时），弹药幽能充能0/1000，铁块充能0/2000
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【动力装置：飞行涡轮（金色）不可强化50万生存点】
　　说明：安装在航母发展方向轻量级的载具，没有等级要求，强大的涡轮动力装置，可以让载具摆脱重力的束缚，向天空飞行，使你的载具可以海空通用。
　　提示：需要集齐四个金色品质的飞行涡轮，才可以正常起飞。飞行时，单个涡轮消耗为每小时200幽能，幽能充能/10000。
　　购买次数：1/1
　　评价：想要让你的载具变成一个真正的飞船吗？那就赶紧集齐四个飞行涡轮吧！
　　【海上城市升级图纸（100万生存点）】
　　说明：你的海上基地达到50级后，可以解开51－60级载具的升级权限
　　注：只有海上基地方可使用，航空母舰无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：海上城市载具将会解锁面积限制，你的载具有多大，你说了算，也许，你可以在海上建造一个属于自己的领土！
　　看完了6级商城中的所有商品，陈风的脸色开始逐渐兴奋起来。
　　新的商品，有几件对他来说，也算是一个不小的惊喜。
　　消耗类商品，和陈风猜测的一样，红蓝药水再次提高了一个等级。
　　红药水因为有乐乐和王若曦这两个奶妈的存在，所以没什么用，4级蓝药水的用处可不少，吉娜的十亿伏特也可以补充技能次数了，小胖的灵魂撕咬也一样。
　　就连陈风以后的金色品质技能，也能补充次数。
　　红蓝药水，还有强化药剂、卷轴，这些都是陈风意料之中的。
　　可是有消耗类商品中的一件商品，却出乎了陈风的意料，就是【螺旋桨战斗机（红色）不可强化】这件商品。
　　红色品质的作战飞机，陈风其实并不在意，但当这件商品出现在可重复购买的消耗类商品中，陈风就惊了。
　　看这架螺旋桨战斗机的属性介绍，虽然它是老式战斗机，还需要两人操控，威力也一般般，但是，它是可以重复购买的。
　　也就是说，只要陈风钱多，完全可以买个几十上百架。
　　现阶段，大部分人的战舰都已经升级成了航母，航母每提高一级，就会加一个作战飞机的停机坪。
　　但是，现阶段的飞机却少的可怜，只有5级商城中能够买到一架载人直升机，威力一般就不说了，还只能买一次。
　　就连陈风自己的航母，作战飞机也只有无人战斗机、侦察机和两架直升机，这数量可是很少了，其他人就更不必说了。
　　现在6级商城中居然能够无限出售战斗机，尽管是老式的，但是对航母来说，战斗力绝对会发生翻天覆地的变化。
　　甚至以后，都能改变战斗的模式。
　　直接开出去十架战斗机，用机枪或者导弹轰炸，即使被摧毁了也不心疼，战斗机反正有跳伞装置，还能重复购买，只要飞行员能逃走，那战斗力不会下降的。
　　买！这玩意肯定要买个十几二十架，把陈风和索菲宾的航母都给装满，只是不知道有没有那么多飞行员。
　　消耗类商品就这么多了，下面是特殊类。
　　第一个是飞行涡轮。
　　这个道具陈风知道，他自己的仓库里还有一件呢，只要集齐4个，就能召唤神龙……啊呸！就能使轻量级载具具备飞行的功能。
　　没想到特殊类商品里居然出售一个，既然商城中出现了，陈风摸索下巴思考着，以后别人开启6级商城也能购买到这个物品，他也有得到飞行涡轮的途径了，尽早集齐4个，也能早点让航母可以飞行起来。
　　除了这些商品，只有一个载具图纸商品了。
　　这个图纸名叫【海上城市】，是海上基地载具的后续升级图纸，6级商城并没有出现航母这类轻量级载具后续的图纸，陈风猜测肯定和以前一样，需要航母升级到50级才能出现，现在还是分析一下这个海上城市升级图纸吧。
　　这个商品的说明里，只有一段简短的介绍，说是海上基地后续图纸，还有开放51－60的升级权限，其他就没了，并不能得到什么有用的信息。
　　只有最后一个评价里提到，海上城市会解锁面积限制，这个说明陈风也不能完全理解它的意思，只能等购买使用了之后才能知晓了。


第五百零一章 合理购买商品
　　将所有商品的属性看完之后，陈风又看了一眼他们的价格，然后心情就拔凉拔凉的了。
　　此刻尽管很想立刻购买，但陈风还是摇摇头，无奈的叹了一口气。
　　目前他的身上一共有110万生存点，想要将自己心仪的商品全部买下来，肯本不够。
　　尤其是【海上城市升级图纸】这一件商品，所需的生存点就达到了100万，金色品质的【飞行涡轮】也需要50万。
　　现在的陈风只能挑选着购买，今天先用110万生存点买下必须要买的，其他的以后再说。
　　反正海下有一座金属矿山，只要挖掘的金属矿石足够多的，第二天的生存点依然很多。
　　陈风仔细斟酌了一会之后，觉得目前必须要购买的还是【海上城市升级图纸】和【5级强化药剂】。
　　这两个商品，一个能知晓以后载具的种类，一个对陈风自身有提升。
　　像【飞行涡轮】这种道具需要集齐四个，暂时也凑不齐，也就没必要先买。
　　还有【螺旋桨战斗机】，这种威力一般的老式战斗机，只有数量多了，威力才大，也等生存点多了再说。
　　既然决定了，陈风也不再犹豫，快速点击购买，两件商品便出现在自己的仓库中，一共花了105万生存点。
　　马德，不心疼才怪呢！
　　还剩下五六万生存点，陈风不打算继续购买了，等到明天生存点刷新了再说。
　　先把自己以及载具提高，然后再去提高载具上的武器和同伴们的实力，毕竟，陈风才是整个队伍的老大嘛！
　　先取出载具升级图纸，陈风直接选择使用，图纸便化作一团白色的光芒，没入陈风脚下的载具里消失不见。
　　这时，系统提示在耳中响起。
　　【你的载具已经开放了51－60级的升级权限，现在可以收集材料进行升级，升级到51级，载具会转变成‘海上城市’，届时，你可通过载具的属性栏查看‘海上城市’的各种特点。】
　　终于解开权限了，此时的海上基地已经可以升级了，陈风便迫不及待的查看基地的属性和升级材料。
　　【海上基地】
　　等级：50
　　直径、高度、深度：2500、50、50M
　　外圈陆地宽度：1000M
　　动力装置：
　　五叶螺旋桨（橙色）＊10，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：60km每小时
　　能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹（橙色）＋15、舰载导弹（红色）＋15、电磁脉冲炮（暗金）
　　防御装置：护舰龙魂＋15（红色）
　　功能装置：军用雷达＋15（橙色）、载具伪装器（红色）
　　【可建造：】
　　房屋：0/500
　　港口：3/5
　　【1港口：航空母舰（陈风）不可跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　【3港口：航空母舰（索菲宾）不可跟随】
　　海上基地升级材料需求：
　　木材（剩余1万，需要5万）
　　植物纤维（剩余1万，需要5万）
　　铁块（剩余2万，需要7万）
　　铜块（剩余2万，需要3万）
　　银块（剩余1万，需要2万）
　　金块（剩余2万，需要5000）
　　铂金（剩余120，需要50）
　　航空母舰之心或者海上基地之心（剩余1，需要4）
　　居民达标数目：要求2000，目前1740
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　50级的基地想要升级，所需的材料，又是一个天文数字，陈风身上的材料早就耗光了。
　　居民达标数也有所提高，增加到了2000，需要再次增加基地的船员并签订居民契约卷轴。
　　除了材料和居民达标数，载具之心也是一个难题。
　　载具大等级的升级，需要的载具之心必须是同等大等级的载具之心。
　　陈风目前为止，也没跟其他有航母或者基地的玩家发生过战斗，遇到都很少。
　　哪来的航母或者基地的载具之心，更何况这类载具数量不多，就算是买，也买不着。
　　总不能把自己的航母和索菲宾的航母拆掉吧？那样代价可太大了，而且还差一个。
　　陈风摇摇头，既然没有载具之心，只能等以后再说了。
　　反正系统的奖励已经到手了，就算被别人超越也不怕，就是暂时不能知晓海上城市载具的特点了。
　　现在基地的等级已经50级了，而且缺少航母或者基地之心暂时升不上去，陈风打算，以后等材料充足一些，可以考虑让航母也升级到50级，看看后续的载具图纸会是什么。
　　搞定了载具，陈风便准备服用5级强化药剂了，但是这时候，马小婷、卢修培等人都开始对自己疯狂私聊了。
　　因为，不仅是全球的玩家正讨论着陈风载具50级之后得到的好处，马小婷几女和卢修培也是一样。
　　马小婷很直接，直接询问陈风得到的系统奖励和6级商城的商品具体有哪些。
　　陈风对她当然没有隐瞒，也都简单的说了一遍。
　　特别是电磁脉冲炮的能力，直接让马小婷激动的嗷嗷叫，她是军人，这类武器对她的吸引力简直强的可怕。
　　马小婷这傻妞当即兴奋的就好像自己得到了一样，想要马上回来看看，并顺便让陈风给她服用5级强化药剂，让自己也升级成5级强化者。
　　但是陈风只能告诉她，目前生存点不多了，还要几万购买蓝药水，以备不时之需，只能让自己升级，缓缓再给她和其他同伴升级。
　　马小婷虽然急切，但也知道陈风确实没什么生存点了，只好作罢。
　　卢修培并没有和马小婷一样追根求底的询问，只是对陈风将载具升级到50级表示恭喜，然后含蓄的询问了一下6级商城的商品有哪些。
　　他还表示，为了感谢，许诺10万贡献点，陈风也顺手告诉了他。
　　除了询问陈风的6级商城，卢修培还说道，他和整个华夏官方组织的位置已经和陈风非常接近了。
　　陈风听到这个消息，急忙查看【地图】功能，果然，在地图的一角，他已经看到了卢修培好友的位置，包括赵小龙、胡军、王伟等人。
　　好友的位置能够和自己出现在同一个地图上，并不是标注方向，那就说明，双方的位置真的非常接近了。
　　陈风粗略的估算了一下，双方的距离目前大概只有100万米，也就是1000公里，虽然破冰前进比较困难，但陈风估计，最多一两天，他们就能和自己汇合了。
　　陈风当即和卢修培寒暄了两句，表示热烈欢迎。
　　卢修培也委婉的跟陈风提了一句，希望见面时能够好好相处，并能通过陈风的6级商城，大量购买各种商品。
　　两人愉快的结束了私聊，陈风也终于能够继续忙自己的事情了。
　　取出仓库的【5级强化药剂】，陈风的脸上满是期待。
　　“5级强化者，不知道算不算真正的超人了……”


第五百零二章 5级强化者陈风
　　【5级强化药剂】和以前的各等级强化药剂相比，已经完全不同。
　　陈风看着手中巴掌大的小瓶中，一滩闪烁着红色流光的液体正躁动不已的来回滚动，若不是瓶口关着，这滩液体说不定都能一涌而出。
　　抿了抿嘴唇，陈风拔出瓶塞，将瓶中液体倾倒入口，随后一口吞下。
　　红色的液体味道终于不再是石南花的难闻味道了，陈风咽下去之后，反而能感觉到一丝甘甜。
　　可没等陈风仔细回味，一股灼热的感觉就从胃中扩散，并快速遍布全身。
　　陈风知道，因为强化药剂是概率道具，已经触发了提升概率至百分百成功的欧皇天赋，出药效了。
　　5级强化药剂，一瓶就是4万生存点，陈风能够一次服用就起作用，不知道省下了多少生存点。
　　要是换做别人服用，3％的成功率，运气不好的话大约需要服用33瓶左右才有可能成功，那就足足需要132万生存点。
　　普通玩家别说132万生存点了，就是32万生存点，也需要积蓄很久，可不是所有人都和陈风一样，拥有一座海下矿山的。
　　可想而知，人类玩家想要成为5级实力的强化者，到底有多难。
　　强化药剂的药力是狂暴的，以前陈风服用的时候，都需要找周灵睿、王若曦或者吉娜发泄发泄。
　　但是此刻几女要么在海下挖矿，要么在控制室留守。
　　回到自己房间的陈风，身边只有肥仔、乐乐以及美美。
　　此刻三个鱼人还处于沉睡升级中，两个公的陈风不感兴趣。
　　他便将目光转移到美美的身上。
　　暗红色的皮肤，姣好的面容，此刻她只是简单套了一件薄纱，凹凸有致的身形一览无余，别有一番风味。
　　陈风舔了舔嘴唇，脑海里刚有些想法，随后猛然惊醒。
　　一巴掌呼在自己脸上。
　　“我在想什么！美美是自己的下属，是章鱼人，皮肤还是红色的！怎么能想那事呢！一切都是这药剂的作用！”
　　额头上不断有豆大的汗水向下滴落，陈风撇去心中的杂念，干脆闭起眼睛，坐在原地。
　　在正义与邪恶不断交战中，陈风继续忍耐，此刻只希望5级级强化药剂的药力早些耗尽。
　　终于，一小时后，陈风额头的汗水慢慢干涸，终究是邪不压正，陈风自始至终也没有对美美做什么。
　　“呼～”
　　缓缓吐了一口气，陈风睁开了眼睛。
　　看了一眼自己的身体，陈风大吃一惊，因为他的身体居然变得晶莹如玉，坚韧无比，好奇的拿出一把匕首轻轻划了一下，仿佛划在了玉石上一样，一点痕迹都没有。
　　“龟龟！升级到5级强化者，不仅原有的属性提高不少，就连身体的外表都有这种变化了吗？”
　　陈风惊喜不已，5级强化药剂居然还带来这种效果。
　　现在陈风估计，自己仅凭身体的防御力，就能无视3级强化者的攻击。
　　就算站在原地让3级强化者用刀砍，也不会有丝毫受伤。
　　除了皮肤增加了防御，陈风通过人物属性查看，自己的速度和力量都行都有所提高。
　　自己的各个技能也有所变化。
　　被动技能：
　　水下呼吸：深度增加至8000米
　　主动技能：
　　风·波动（紫色）：次数无限，威力增强。
　　闪现（橙色）：每日使用次数10次，距离增加至50米。
　　分身（红色）：每日使用3次，分身增加至5个。
　　陈风目前一共4个技能，水下呼吸现在可以让陈风能够潜海八千米深都能吸收到氧气。
　　等级提高，身体强度也有提高，陈风转念一想，现在的自己，说不定都可以跟潜艇一样进入海下的矿洞中挖矿了。
　　海下压强很高，但是自己现在的身体刀剑难伤，压强应该不是问题，肯定能潜到8千米左右。
　　正好洞穴狭窄，潜艇深入困难，自己身体小，可以先进去查看有没有更加稀有的金属矿石。
　　主动技能一共三个，风·波动技能次数依然是无限次，威力有所增强，至于增强了多少，只能等以后试试才知道了。
　　闪现技能次数和闪现的距离有所提高。
　　分身的个数和次数也提高了。
　　总体而言，陈风升级成5级强化者，身体强度、属性还有技能都有了很大的提高，具体的战斗力提高多少，还要进行一次实验才知道。
　　不过，陈风对目前的自己并没有满足，已经升级到了5级，那就说明，自己珍藏已久的金色品质技能卡已经可是使用了。
　　从仓库中取出一张卡牌，陈风嘴角浮现笑容，端详了起来。
　　【大海无量（金色）】
　　说明：金色品质技能卡，6级泰坦巨人的招牌技能，将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！
　　提示：需要5级强化者的实力方可使用。
　　评价：自动追踪敌人，一旦命中，必定摧毁！
　　这个技能卡，正是陈风当初在泰坦秘境中击杀的6级泰坦巨人掉落的钻石宝箱开出的金色品质道具。
　　这个技能，也是6级泰坦巨人的招牌技能。
　　陈风还记得这个技能的恐怖。
　　当初泰坦巨人对自己的航母使用了‘大海无量’后，海水中，一道诡异的力量一直追踪陈风的航母。
　　就算航母全力躲闪，它这个诡异力量也如同跗骨之俎一样一直跟随，最后如果不是马小婷用自己的战舰帮陈风挡刀，陈风现在的航母已经成了碎片了。
　　大海无量，召唤海水的力量攻击敌人，无视距离！无视防御！只要命中，必定摧毁！
　　也就是说，除非在这道力量命中前用其他物体阻拦，否则一旦让其命中想要攻击的目标，那目标必定被摧毁。
　　这个技能的强大已经可以用诡异来说明了，因为，选择的目标不同，它的威力也不同。
　　杀死一只蚂蚁，和杀死一只鲸鱼，消耗的能量肯定不一样，但这个技能属性说明，不管目标是什么，都一定能摧毁。
　　所以，只要目标足够强大，那这个技能的威力，说不定比核弹还要恐怖。
　　当然，攻击必须局限在海下或者海面，天上肯定不行，而且还要看的见，不然也没法瞄准啊。
　　陈风拿着这张技能卡，眼中满是灼热，这个技能说实话，跟陈风的其他技能都没什么联系。
　　陈风的技能整体全都是偏向灵活和位移的。
　　大海无量这个技能是偏向攻击力的。
　　但就因为它的威力足够强大，陈风此刻也不在乎它是否跟自己的技能是否匹配了，只要威力强大，其他的还管他做什么。
　　只犹豫了两秒，陈风点击使用，技能卡化作一道金色的光芒，没入陈风的身体。
　　金色技能‘大海无量’变成了陈风的第五个技能。
　　从现在开始，陈风才算得上一个完整的5级强化者。


第五百零三章 三鱼人升级完成
　　陈风现在的等级是5级。
　　刚刚学习的大海无量技能5级才能学习，所以，此刻的大海无量技能只是第一阶段，威力和每日使用次数都是最开始的状态，每天也只能使用一次。
　　当然，6级商城中出售的4级蓝药水是可以恢复金色品质技能使用次数的，只要陈风不心疼生存点，倒是可以敞开了用。
　　升级完成之后，陈风换了一身干净的衣服，心中有了接下来的计划。
　　海下的金属矿山，表面的挖掘工作已经停下。
　　因为缺少火种晶石，陈风想要让两千手下挖掘矿山根本做不到，只能让少量的手下用所剩不多的火种晶石慢慢挖掘。
　　但是挖矿挖的少，生存点也随之减少。
　　现在6级商城中的商品陈风都想购买，需要大量的生存点，眼下又无法大规模挖矿，这可让陈风有些抓狂。
　　但是也没办法，马小婷正带队外出猎杀变异海兽，已经是尽自己做大努力在获取火种晶石了，眼下也急不来。
　　陈风想要提高第二天刷新生存点的数量，目前只有一个办法，那就是潜入矿山的洞穴中挖掘更稀有的金属，金属越稀有，第二天的生存点越多。
　　因为潜艇相对于洞穴，还是略有些大了，想要深入，只能一点点挖掘了进入，费时费力。
　　以往陈风没有自己深入，是因为海下压强太高，自己只能潜水四千米左右，也没什么时间。
　　现在手头事情忙完，也升级到5级强化者，身体强度大大提高，水下呼吸的深度也达到了八千米，陈风觉得，自己潜入洞穴更深的话，应该就能挖掘到稀有金属了。
　　例如金矿石、铂金等等。
　　有了决定，陈风便准备潜水进入。
　　可忽然，房间内传来一阵动静。
　　陈风转头一看，正是肥仔、乐乐、美美三人已经升级完成，全都苏醒。
　　不知不觉，在陈风忙碌于挖矿、升级载具的这段时间，已经过去了三十个小时，自己的鱼人属下们都已经顺利升级成功，成为5级鱼人王了。
　　陈风不禁感叹，时间过得真快。
　　看到接连起身的三人，陈风走到他们身边，仔细的打量着他们。
　　升级成5级实力的三个鱼人，和当初的吉娜一样，外表还是人类的模样，变化并不大。
　　只不过，陈风从他们的身体上隐隐的感受到了一股强大的气息。
　　若不是现在陈风成了5级，可能会感受到一丝压力。
　　“多谢主人帮助，我们已经完成升级！”
　　三人异口同声的感谢陈风，眼中的感激之色几乎要溢了出来。
　　成为5级鱼人王，这对他们三人来说，实力绝对是突飞猛进，也难怪他们有些激动了。
　　陈风点了点头，笑着说道。
　　“别顾着谢我，跟我说说成为5级鱼人王了，有没有什么新技能？”
　　三人互看了一眼，随后依次跟陈风汇报。
　　肥仔率先讲道：“主人，成为5级鱼人王，我只多了一个巨化四十倍的技能！每日一次！”
　　听到了肥仔的话，陈风抚头长叹，感叹肥仔这个海龟鱼人技能很是单一，以前是巨化十倍、二十倍、三十倍，现在又来个四十倍。
　　他的本体只有20米长度，现在巨化40倍，都快赶上海上基地的一半大小了，如果变了身，不知道有多恐怖呢。
　　乐乐接着说道：“主人，我多了一个满血治疗技能，每日一次！这依然是一个治疗技能，效果很强，只要目标没死吊着一口气，我就能瞬间将其治疗回到最佳状态！”
　　乐乐的技能倒是让陈风眼前一亮，满血治疗，只要还有一口气，就能瞬间满血！
　　治疗能力不是一般的强啊！
　　乐乐还真是一个非常强力的奶爸。
　　美美上前：“主人，我多了一个技能，名叫毒性墨雨，最大可以让方圆一千米的范围下起墨雨，持续十分钟，因为墨雨跟我的墨汁有关，所以，这些墨水有很强的的腐蚀性和毒性，可以缓慢融化钢铁，快速融化有机体。每日一次。”
　　毒性墨雨？最大攻击范围半径一千米！融化钢铁？
　　龟龟！陈风咽了一口口水，三人中，美美的技能最为恐怖，不仅是范围攻击，而且威力也很强。
　　连钢铁都能融化，要是这些墨雨接触到人，没一会就将人腐蚀掉了！
　　技能的攻击形式还是下雨，一般人没有察觉的话肯定想躲都躲不了。
　　这是现代的化尸水吗？威力强大的同时还有些恐怖啊。
　　陈风后怕的拍了拍美美的胸口：“美美！你的这个技能威力不错，以后你就是我的王牌了！”
　　三个鱼人升级到5级，增加的技能差不多都是原来技能的升级版，虽然效果都不错，但都不是新进化的不同种类技能。
　　这和吉娜进化出的‘瞬间传送’技能就完全不同了。
　　想到这里，陈风感慨了不已，看来，鱼人想要进化出更多奇特的能力，也不是那么容易啊。
　　毕竟，鱼人和鱼人也是有区别的，像吉娜这种天赋异禀的鱼人还是少数。
　　“好了，你们升级完成，正好就跟我一起潜入海下吧！”
　　既然美美三人已经升级完成，跟自己一样都是5级，他们又是鱼人，海下潜水很是轻松，陈风便准备带着他们一起潜入矿山的洞穴。
　　“是！”＊3
　　海上基地里，陈风的两千手下因为连续挖矿了几十个小时，现在全都疲倦不已，都在休息，陈风便叮嘱十多个女兵以及吉娜和小胖加强警戒，看好基地。
　　有吉娜和小胖留守基地，安全应该不是问题。
　　陈风取出一颗火种晶石，便带着美美三人直接跳入海中。
　　四人不断下潜，在陈风刚刚潜到离开基地的一百米范围，失去萤火之光BUFF回温的效果时，他突然感到，海水中，好像有无数把锋锐的尖刀在不停的戳着自己。
　　这只是感觉，并非真有尖刀在刺，因为此刻的海水下，温度已经是零下200度了。
　　刺痛感只是因为温度太低而产生的错觉。
　　这种低温环境，要不是海水存量很大，海中暗流多，可能整片海洋都要结冰了。
　　不过，就算没有结冰，海面的冰层也在逐渐变厚，陈风估计，等真正达到零下273度绝对零度的时候，海洋说不定还真会变成一个冰川世界。
　　现在陈风是5级强化者，身体防御力大大提高，这些刺骨的感觉只是让他异常的痛苦，还并未对他造成实质伤害。
　　但陈风也不敢大意，一旦时间长了，身体可能会出现各种冻伤。
　　立刻使用了火种晶石，一股暖流将自己和美美三人包裹，陈风舒了一口气，带着美美三人继续快速往深海潜入。


第五百零四章 潜海8500米
　　海面到海底，有四千米的距离，如今的陈风和美美三人，都是5级实力，身体的各项属性都有了质的飞跃。
　　四人如同一颗颗射进水里的子弹，飞快前进，双腿快速摆动，只有水中的一道道波纹证明着他们经过这里。
　　两分钟后，陈风再次看到矿山上的洞口，经过周灵睿驾驶的潜艇持续开采，现在的洞穴比以往宽了许多。
　　洞口变宽，更显漆黑深幽，仿佛是一张深渊巨口一样。
　　虽然没什么光线，但是陈风依然能看清洞穴内的情况，便继续下潜。
　　持续下潜的陈风有些惊疑的看着身体周围的海水。
　　随着洞口变得更加宽阔，洞穴里海水的变化更加明显了。
　　陈风刚刚发现这个洞穴的时候，这些海水就以一种特有的规律进行‘活动’。
　　一会全都向洞穴外涌出，一会又全都往洞穴内沉入，如同呼吸一样规律。
　　现在这样的情况更加明显，陈风试着放松自己的身体，却发现，自己的身体随着水流的律动，正逐渐的向洞穴里沉入。
　　也就是说，就算陈风自己不下潜，也会被海水慢慢拽进深处。
　　这倒让陈风愈加有些好奇，这样的现象说明，洞穴深处很有可能有着什么诡异的情况。
　　现在的陈风艺高人胆大，正好借着挖掘稀有矿石的机会，好好看看洞穴深处有什么东西。
　　接着下潜，陈风又到了七千米的深度。
　　这时候，他看到一艘乌黑的潜艇正在相比之下略显狭窄的洞穴中工作着。
　　前端的两根金属机械臂不停工作，在周围的石壁上不断切割挖掘，一块块矿石被它收了进去。
　　通过持续的开采挖掘，这个洞穴也在慢慢变大。
　　潜艇具备声呐装置，是可以探测到周围环境的，陈风的到来，很快的就引起了潜艇的注意。
　　果然，没一会功夫，正在驾驶潜艇的周灵睿和王若曦也发现了陈风，惊喜的询问陈风来这里的原因。
　　陈风也简单的告诉了她们自己来这，只是想比潜艇快一步下潜，看看深处有没有更加稀有的金矿石。
　　二女本来还以为陈风是来看自己的，得知陈风别有他意后，都有些失望的继续埋头工作。
　　陈风嘴角一扯，周灵睿、王若曦和几个女兵一直都待在空间狭小的潜艇里，吃喝拉撒睡都在上面，连续工作了这么久，也着实辛苦了。
　　陈风此刻有些心疼，便直接跟她们说道，让她们返回港口，给她们一天的假期。
　　得到陈风的这个命令，几女这才舒服了一些，当然，她们在乎的倒不是陈风放的假，而是陈风的关心和歉意。
　　潜艇离开，露出了向下的洞口。
　　陈风挥了挥手，示意美美三人跟紧，继续下潜。
　　很快，深度达到7500米，因为光线越来越暗，陈风不得不带上提高视力的护目镜，来观察周围环境。
　　可忽然，陈风惊喜的发现，周围的石壁上，居然出现了点点金色的微光。
　　陈风靠近，手指成爪，直接用蛮力扣下一块矿石来。
　　然后收进仓库选择分解。
　　【分解成功，获得金块2单位，石块4单位】
　　“金矿石！这是金矿石！”陈风欣喜的脱口说道。
　　金属矿山洞穴的深度越深，稀有金属就越多，这只是陈风的猜想。
　　没挖到金块之前，周灵睿他们发现了银矿，只有真正挖掘到了金块，陈风的猜想才能得到验证。
　　陈风惊喜的同时，环顾了一眼四周，发现周围的墙壁上，全都是点点金色的微光。
　　说明矿山的这个深度，全都是黄金矿石。
　　发了！这下可是发了！
　　要是将这些稀有金属全都挖到自己的仓库里，那明天的生存点直接会爆仓的！
　　陈风当即命令美美三人，开始疯狂的挖掘。
　　一块！十块！……一百块！一直挖了一千块，得到了2000单位的金块，陈风才逐渐冷静下来。
　　金矿是挖不完的，既然自己的猜想是正确的，那就说明，更深处还会有铂金，甚至钻石等着自己。
　　得到越稀有的金属材料，第二天的生存点就越多，既然劳动力是一样的，为什么不先挖掘更稀有的金属呢，这样第二天的生存点才会更多，陈风也能尽快买到自己想要的商品。
　　带上美美三人，陈风继续下潜，很快，就来到了八千米的深度。
　　随着下潜到八千米，陈风感觉到，周围的水压再次增强。
　　他试着将一把白色品质的垃圾长剑取了出来，却发现直接被压成了麻花。
　　就连陈风几人，身上的衣物也都被压的紧紧贴在身上，跟紧身衣一样。
　　除此之外，陈风此刻也感到了一丝呼吸困难，他的水下呼吸深度是八千米，已经到极限了，再往下，陈风就无法呼吸了。
　　不过，这个洞穴依旧深不见底，不知道还有多深，陈风见不能下潜，便查看起了周围的石壁，他发现，周围依旧还是黄金矿石。
　　他下来是想要寻找更加稀有的铂金矿石的，眼下没找到，当然不甘心。
　　看着黑黝黝的洞穴，陈风准备继续深入查看一下。
　　尽管水压很强，尽管无法呼吸，但只要不过分下潜，憋着一口气及时回来就行。
　　做好了决定，四人一口气扎了下去。
　　不一会。
　　海下8500米，陈风正憋着气和三个鱼人手下查看洞穴周围的金属矿石。
　　因为压强已经到了一个可怕的程度，现在陈风几人的身体已经被水压压的好像缩水一般缩小了几圈。
　　但是这个深度，陈风惊喜的发现，周围的石壁上，满是银白色的点点微光，尝试着挖掘了一块之后选择分解。
　　正是铂金矿石！
　　太好了！
　　陈风挥了挥拳头，很是兴奋，只要在这个深度挖掘，挖到的全都是铂金，那第二天的生存点说不定会增长到一百万，甚至两百万。
　　虽然陈风无法呼吸，但是几个鱼人并不受影响。
　　完全可以让他们在这挖掘。
　　虽然只有三个人，但是陈风坚信，他们挖掘一天所得到的生存点，绝对比得上自己两千手下在金属矿山外表挖掘三天的生存点还多。
　　陈风当即就要吩咐美美三人留在此地挖掘，自己准备离开这个深度。
　　可是，陈风身后的肥仔突然惊怒的大喝一声。
　　“主人！快躲开！”
　　随后，肥仔没有丝毫犹豫，他直接变成一个20米长的海龟本体，背朝下方，将陈风几人揽在怀中，自己用龟壳挡在洞穴下方。
　　仿佛洞穴深处，即将要出现什么恐怖的东西一样。


第五百零五章 海底惊变
　　肥仔变身成本体将陈风等人揽在怀中，只用了短短的一秒钟。
　　此时的陈风一听肥仔的呼声，急忙反应过来。
　　看肥仔的意思好像洞穴深处有什么恐怖的东西一样。
　　能让5级实力的肥仔产生恐惧情绪的，肯定不是一般的东西。
　　眼下还没看到具体是什么，肥仔又变身挡住，陈风只好等等看情况再说。
　　只听‘轰隆隆’的呼啸声从洞穴的深处传来，剧烈的声响伴随着石壁周围快速的震动，一股强大的冲击波将肥仔淹没。
　　乱流、碎石，呼啸狂舞，只见一根百米长、十多米粗柱状物体呼啸而来，直接刺中肥仔。
　　与其说是刺中，不如说是砸中。
　　粗如通天之柱的的物体撞击在肥仔的龟壳上。
　　5级实力的肥仔，是以防御力著称的海龟鱼人。
　　他的龟壳，此刻的坚硬程度就算是让力量巨大的马小婷攻击，也不会造成太大的损伤。
　　可是，下一幕，让人惊恐的一幕出现了。
　　柱状物体，触碰肥仔龟壳的瞬间，肥仔的龟壳应声碎裂，然后凹陷，最终炸裂而开。
　　肥仔的躯体被瞬间贯穿，而在他怀中的陈风三人也全都在最后一刻，被肥仔推了出去。
　　不然，陈风几人也会被这个巨大的物体砸成肉饼。
　　“肥仔！”
　　陈风目眦欲裂，肥仔的身体被贯穿，内脏鲜血像是被绞碎的肉糜，在海水中来回滚动。
　　他的整副身体，一大半都已经消失，只有头颅和双臂还算完整，生命垂危。
　　此刻，陈风终于看清了攻击自己的东西是什么。
　　这百米长的柱状物体，居然是一根晶莹剔透、形状规则的水晶，闪烁着星星点点的光芒，如同钻石一样璀璨，只是现在沾满了肥仔的鲜血，尽显狰狞。
　　在击穿了肥仔之后，水晶巨柱力竭，又快速往洞穴中坠落，只留下还剩一口气残存的肥仔。
　　到底是什么东西！？
　　陈风心中满是疑问，但疑问再多，现在也顾不得其他，肥仔身受重伤，命悬一线，现在表情痛苦的拧在了一起，如果再不营救，他马上就会死亡。
　　于是，陈风立刻吩咐乐乐：“乐乐！美美！肥仔快死了！美美先拉他回来，乐乐用你的满血治疗，快点救活他！”
　　“是！主人！”
　　趁着水晶巨柱跌落的瞬间，美美直接变身，巨大的红色章鱼出现在海水中，一根三十多米长的触手伸出，将只剩一半身体的肥仔拉了回来。
　　随后，乐乐变成一只半透明的粉色水母，多条触手缠上肥仔的残躯，一股股透明的粘液不断弥漫肥仔的身体，他的身体在这股粘液下，正快速的重组愈合。
　　想必，彻底治愈只是时间问题。
　　乐乐此次升级，新的满血治疗技能效果很是强大，只要还剩一口气，就能完全治愈，还好肥仔即使被贯穿，生命力也很顽强，并没有直接死亡。
　　乐乐一边治疗，一边焦急的说道：“主人，满血治疗需要时间和空间，现在我无法动弹，请主人保护我！”
　　看到肥仔正在被治愈，陈风脸色有些好转，但是，心底的怒火任然没有平息。
　　刚刚要不是肥仔，突如其来的撞击陈风根本反应不过来，说不定会被直接撞死。
　　海下八千五百米的攻击肯定是什么变异海兽发起的，之前陈风觉得这个空间里的海水一进一出很是奇怪，原来，这个洞穴深处还生存着一只变异海兽。
　　看刚才的攻击力，估计至少是6级以上的变异海兽。
　　陈风咬紧牙关，丢给美美一颗火种晶石：“乐乐你全力治疗，美美用了火种晶石保持温度留守原地保护他们！我倒要看看！下面是个什么怪物！”
　　“主人！请您一定要小心！”
　　愤怒之下，陈风掏出妖刀，风元素涌动全身，他的身体直接虚化，变成了一团虚影。
　　虚化状态下，周围的水压对陈风不再有什么影响，陈风也能继续下潜。
　　只不过，陈风在更深的海水里无法呼吸，最多支撑十分钟，必须快去快回。
　　嗖～
　　陈风继续下坠，深海洞穴里的一切都在慢慢浮现。
　　就在陈风下潜到了九千米的时候，洞穴中又开始震动起来，那跟如同通天之柱的水晶巨柱再次撞击过来。
　　这一次陈风看清了，这根水晶巨柱几乎占满了整个洞穴，冲着陈风撞击而来，速度极快，沿途还撞碎了不少石壁上的矿石，一同轰向陈风。
　　陈风现在是虚化状态，自然不惧，但是，身后的乐乐他们可动弹不得，肥仔还在治疗。
　　所以，这根水晶巨柱，陈风必须挡住。
　　但是此刻没有任何的船载武器，只能使用威力巨大的技能，陈风的技能只有一种能够摧毁这根水晶巨柱，那就是刚刚学习的‘大海无量’。
　　陈风双眉一拧，左手猛然伸出，忽地，陈风的手掌散发着一股诡异的红光，这红光好像能催动什么特殊的能量。
　　“大海无量！”
　　陈风低喝一声，手掌周围的海水开始起伏滚动，最后越来越汹涌。
　　砰砰砰～
　　随着陈风一掌猛烈推出，身前的海水莫名的炸响，形成了一道肉眼可见的圆形冲击波，直奔水晶巨柱而去。
　　剧烈的动静，使的整个洞穴地动山摇，仿佛下一秒就要将陈风淹没。
　　最终，冲击波击中巨柱，只听‘轰隆隆’的嗡鸣声响起，让人震耳欲聋。
　　这根百米长的水晶巨柱被冲击波压制的停下，表面突然出现一道道细小的裂缝，随后猛地炸裂开来，碎了一片。
　　大海无量的威力果然强大，这根水晶巨柱刚刚贯穿肥仔而丝毫不损，现在居然被打的粉碎，大海无量果然不亏是金色品质技能。
　　无数水晶碎片飞来，不过，它们已经没了什么威力，陈风顺手拿起一块，观察之后发现。
　　这水晶居然是一块巨大的‘钻石’，为什么会有这么大一块钻石，陈风惊疑不已。
　　可突然，洞穴深处，一声似乎满是恨意的鸣叫传来，让虚化状态下的陈风也是头痛欲裂。
　　“吼～”
　　陈风想要握住耳朵，但是这声音似乎痛入灵魂，完全无法挡住。


第五百零六章 噬金海蛞蝓
　　陈风明白，这很有可能就是灵魂攻击的手段。
　　陈风强忍着痛楚，现在敌人就在不远处，马上就能见到，要是继续下潜，服用4级蓝药水，就能恢复大海无量的使用次数。
　　到时候直接使用技能，说不定就能将其斩杀。
　　于是，陈风铆足了劲，一口气潜进去想要看个究竟。
　　随着深度达到一万米，洞穴终于见底，但底部的空间却大的出奇，通过如同通道一样的洞穴，陈风看见，底部的整个空间，比海上基地载具的体积还要大。
　　其中，陈风清楚的看到，巨大的空间里，一只足足有一千多米宽的软体生物正匍匐在沙石上。
　　这个生物，整体像是一直趴在地上的软泥怪，没有规则的形状，就像是一张大饼一样摊下来。
　　它的身上，满是星星点点的光芒，五彩斑斓。
　　“这是……海蛞蝓？！”
　　陈风一声惊呼，神情有些呆滞，这个软体生物，虽然放大了无数倍，但陈风看是能认出来。
　　这是一种在海底生存的深海生物，名叫海蛞蝓，当然现在是变异的海蛞蝓。
　　不过，这种软体生物，为什么能弄出百米长的大块钻石，还能用作攻击呢？
　　此刻的海蛞蝓不知道用的什么地方发声，居然还在嘶鸣，并且越来越尖锐，陈风脑海都要爆炸了，仿佛有无数根针在扎自己的脑仁。
　　他也顾不上其他，急忙服下一颗4级蓝药水，再次使用大海无量，管你什么变异海兽，直接杀死就完事。
　　可就在陈风的手掌再次亮起红色光芒，大海无量的冲击波再次出现的时候，匍匐在沙石上的海蛞蝓似乎察觉到了危险。
　　只见它浑身的点点星光忽然强盛起来，随后汇聚在一起，在它身体上方百米高度，直接凝聚成了一面巨大的钻石墙面，挡在陈风和它之间。
　　轰隆隆～
　　大海无量的冲击波轰在钻石墙面上，钻石应声碎裂，而冲击波也消失不见。
　　只剩碎裂成无数的钻石碎块。
　　“还能这么搞？”
　　陈风不可置信的说道，他没想到，眼前的海蛞蝓知道陈风攻击的可怕，居然能凝聚出钻石墙抵挡。
　　大海无量技能虽然恐怖，但也要命中才行，所无视的防御也是目标体表的防御，如果攻击途中一直被挡，那它的威力自然发挥不出来。
　　就如同当初马小婷驾驶战舰帮陈风挡刀一样。
　　不得不说，眼前的这个海蛞蝓智力肯定不低！
　　它要是能频繁的凝聚钻石墙抵挡，那陈风想要杀死它，绝不容易。
　　吼～
　　挡住陈风的一次攻击，海蛞蝓的嘶鸣声更加尖锐，使得虚化状态下的陈风不停颤抖，痛苦之极。
　　“不能跟它耗！它能挡我的技能，我可挡不了它的灵魂攻击，要是继续这样，说不定我能被它耗死！而且，再不呼吸，我可能也要被憋死了！”
　　既然暂时打不过，陈风萌生了退意，只能回头慢慢想办法对付它。
　　陈风二话不说，直接钻入来时的洞穴，急速离开。
　　洞穴狭小，那海蛞蝓的身体足足有千米的长度，想要进来追击根本不可能。
　　离开的瞬间，陈风观察了一眼眼前巨型怪物的属性。
　　【噬金海蛞蝓】
　　等级：6级
　　技能：
　　吞噬矿石，噬金海蛞蝓能够吞服各种天然矿石，吃的越多，身体越大。
　　灵魂之锥，海蛞蝓通过身体的震颤，可以发出损伤灵魂的恐怖嘶鸣，让人头痛欲裂，严重可导致脑死亡。
　　操控矿石，海蛞蝓因为吞噬了大量矿石，身体可以快速分泌大量的各种矿石，它尤其喜欢凝聚出强度最高的钻石，用来攻击敌人或者进行防御。
　　介绍：性格较为温和的一种变异海兽，喜欢以各种矿石为食，与世无争，不过，当你闯进它的领地，它会认为你是来抢夺它的食物，会不顾一切的对你进行猛烈的攻击，直到你离开他的领地。
　　观察到了海蛞蝓的属性，陈风也来不及分析，急忙离开。
　　返回了来时的洞穴，陈风急速上浮，很快就回到了8500米的深度，这个位置，海蛞蝓的嘶鸣声才慢慢减小。
　　此时乐乐已经将肥仔治疗的差不多了，肥仔已经苏醒，且身体完整。
　　陈风挥手说道：“先跟我走！”
　　现在必须快点离开，不然等会那只海蛞蝓再弄个钻石巨柱砸过来，根本吃不消。
　　陈风带领美美几人，重新返回到海下八千米的深度。
　　当来到这个深度的时候，洞穴深处，终于归于平静，没有传来任何声响。
　　只有洞穴中的海水一吞一吐，证明着洞穴深处里，还有一个可怕的大家伙。
　　陈风此时已经可以呼吸，见海蛞蝓没有追击，他便放松下来，深吸了一口气，脸色有些郁闷。
　　刚刚升级到5级，本来以为实力大进，能够嚣张一些，没想到一来就遇到一只6级实力的变异海兽。
　　6级变异海兽，目前整个世界都没几个人遇到过，陈风的运气，也不知道是好是坏。
　　现在回忆海蛞蝓的属性。
　　陈风知道，这个家伙性格算是温和，只要自己不进入它的领地，它是不会攻击的。
　　根据现在的深度来看，它的领地边界，很有可能就在海下8500米左右，正好是陈风发现铂金矿石的地方。
　　只要陈风留在8000米深度，它就不会主动攻击。
　　现在暂时安全了，陈风思绪良多。
　　怪不得金属矿山里会有这只6级变异海兽，原来它的名字就叫做噬金海蛞蝓，专以矿石为食。
　　它的体型足足有千米的宽度，很有可能就是在里面吃出来的，现在变大了，一时间难以出来，也不会出来。
　　这样也好，陈风也不怕它突然出来攻击，自己也能有充足的时间想办法对付它。
　　海蛞蝓有两种攻击手段，一种凝聚金属或者矿石进行强大的物理攻击，一种是身体震颤产生嘶鸣，是针对灵魂的灵魂攻击。
　　其中凝聚金属或者矿石陈风深有体会，这种手段既可以攻击，也可以防御，陈风的大海无量虽然威力强，但全都被挡住，也没有办法。
　　看来，想要对付它，必须要想个好办法了。
　　思来想去，陈风觉得，想要弄死它，只有两个办法。
　　一个是让小胖使用灵魂攻击‘灵魂撕咬’。
　　这噬金海蛞蝓的物理防御力非常强力，但是灵魂防御几乎没有，小胖的灵魂撕咬正好可以攻击。
　　但是，小胖的体型巨大，洞穴太过狭窄，肯定进不来，想让它攻击，必须将洞穴挖大一些。
　　另一个，就是陈风得到的船载道具【深海炸弹】，这个一次性的炸弹，可以秒杀6级实力生物，重伤7级实力生物，对付它绝对可行。
　　只不过，用一个能重伤7级实力生物的道具去杀一只6级变异海兽，陈风突然有些不舍。
　　仔细想了一会，陈风觉得。
　　反正那只噬金海蛞蝓不会离开它的巢穴，自己只要不潜海超过8000米，那它也不会攻击。
　　这样一来，也根本不会耽误自己挖掘金属矿石。
　　只是暂时挖不了铂金矿石，只能挖黄金矿石而已。
　　等到洞穴被自己挖的足够宽时，到时候让小胖过来，用一个灵魂撕咬，说不定就能弄死噬金海蛞蝓。
　　又杀了变异海兽，又省下【深海炸弹】，两全其美的事。
　　想到这里，陈风咂咂嘴，决定就这么办了。
　　先让那只怪物多活几天。
　　等到洞穴挖掘的足够宽阔，便让小胖进来一举弄死那只6级实力的噬金海蛞蝓。
　　6级实力的噬金海蛞蝓除了自身掉落的钻石宝箱、火种晶石，陈风更看中的是它的身体。
　　既然它能凝聚出各种矿石和金属，那就说明，它的躯体，也是一份巨大的宝藏！


第五百零七章 二十七艘载具
　　陈风没想到自己只是来海底挖矿，居然遇到了一只6级变异海兽，这事还真是狗血。
　　不再多想洞穴底部的噬金海蛞蝓，眼下还是挖矿重要。
　　虽然现在陈风几人只能在海下8000米的深度活动，但是周围也全都是黄金矿石，大量挖掘第二天也是能刷新出大量的生存点。
　　现在的海上基地卡在50级，缺少大量材料和高等级载具之心，既然载具等级暂时无法提高，那就只能多弄些生存点购买商品提高实力了。
　　肥仔经过乐乐的治疗，已经痊愈，不仅身体完整，脸色也很正常。
　　看来，乐乐升级到5级出现的‘满血治疗’这个治疗技能，效果也着实很强。
　　陈风拍了拍肥仔的肩膀，看着三人，说了一句“幸苦了！”
　　肥仔恭敬低头，脸上满是羞愧，说道：“肥仔无能，没能挡住攻击，差点让主人受伤！”
　　刚刚升级到5级，肥仔这个海龟鱼人的身体强度肯定是提高了很多，变成本体之后，即使没有最大倍化，但是防御力也不容小觑。
　　但是没想到连敌人的一击都承受不住，肥仔此刻觉得自己辜负了陈风的一片苦心，也白费了他花了大心思将其升级到5级实力。
　　陈风则笑着摇摇头，示意肥仔不用自责，他一点都不怪肥仔，肥仔已经尽全力抵挡，并且在最后一刻将自己推了出去，反倒是肥仔，要不是美美手快，将其拉了回来让乐乐治疗，肥仔可就芭比Q了。
　　要怪，只能怪洞穴底的噬金海蛞蝓实力太强，居然能凝练出质地坚硬的钻石并用于强力撞击。
　　陈风反倒因为没有立刻杀死海蛞蝓而有些愧疚。
　　“行了！不多说了，海底的海兽我们暂时先不管它，等洞穴挖掘的宽一些了让小胖来解决它，我们先挖些黄金矿石！”
　　陈风吩咐了一句，便带领着三个鱼人开始挖掘金矿。
　　四人不再多说，暂时将海底的威胁淡忘，开始全身心的投入挖矿大业。
　　狭窄的洞穴，本来只有十多米宽，四人忙碌了近7个小时，已经让深度八千米处的洞穴宽度达到了20米，当然，陈风的收获也是惊人的。
　　四个5级强者，已经不再需要工具，只是用拳头轻轻一敲，矿石就被击碎，然后收起，比其他人轻松多了。
　　小半天的时间，陈风已经得到了10000单位的金块，粗略估计，这些金属矿石足够载具两次升级需要的金块了，而且，明天大概还能为陈风刷新出20万左右的生存点。
　　陈风此刻欣喜不已，小半天就能弄这么多金块和生存点，要是不眠不休干一整天，那可是一笔巨款啊。
　　就在陈风继续挖掘的时候，海面上，海上基地堡垒中的控制室中，周灵睿正和王若曦在一起闲聊，而吉娜则一脸认真的不停警戒。
　　通过堡垒的观察屏幕，海面上的冰层只看到呼啸的寒风和不时坠落的冰雹，其他什么都看不见。
　　为了安全起见，除了通过屏幕观察，吉娜也会定时使用军用雷达进行扫描观察，以雷达9万米的探测范围，周围的一切也都能尽收眼底。
　　不过，这次吉娜再次启动雷达进行扫描的时候，脸色却忽然变得阴冷起来，而且，一丝杀意在她眼中不停弥漫。
　　雷达的屏幕开始闪烁，并发出警报声，瞬间将闲聊的周灵睿和王若曦的目光吸引了过来。
　　周灵睿询问道：“吉娜！怎么回事？是发现什么了吗？”
　　周灵睿虽然疑惑，但并不紧张，雷达也不是第一次发现活动的目标，大多是单只或群体的变异海兽，既然发现了，等会去解决就行了。
　　吉娜点头，杀意没有丝毫衰减，随后冷静的说道：“没错，发现目标了！不过，目标不是海兽，是人类，驾驶着载具的人类，一共27艘载具，具体人数不明，粗略估计，至少20万人，目前距离我们8万7千米。”
　　“卧槽！”
　　“什么！”
　　周灵睿和王若曦各自发出一声惊叫，脸上满是惊疑。
　　怎么会突然来了一批驾驶载具的人类，而且一共有二十七艘，如此规模的庞大队伍，绝对不会简单。
　　对方是敌是友，也根本无从得知。
　　周灵睿作为陈风的大老婆，关键时候，也迅速冷静下来，脑中快速的分析着。
　　“出现了这么大一批的队伍，目前不知道是敌是友，得赶快通知陈风，并且让外出的马小婷和索菲宾快点回来，还要进一步了解对方是什么来头……”
　　思索了片刻，周灵睿下达了命令。
　　“现在对方距离较远，我们的雷达强化到了＋15，先发现了他们，现在对方大概率还没有发现我们。”
　　“吉娜！你赶紧通知小胖在基地附近警戒！”
　　“曦曦，你赶紧通知索菲宾和马小婷返回基地，我去通知陈风！”
　　“还有，告诉基地上所有的船员，进入警备状态，随时都有可能发生战斗！”
　　三人互相看了一眼，然后各自按照计划行事。
　　……
　　海底，陈风正一脸兴奋的挖掘着矿石，但是看到周灵睿发来的私信后，脸色很是奇怪。
　　他停下了手中的动作，口中嘀咕着。
　　“二十七艘？谁能凑齐这么多载具？”
　　惊人的载具数量，能结成一个队伍，想必这些人肯定不一般。
　　陈风看了一眼地图中卢修培的位置，他离自己还有一段距离，可不止8万多米，说明这伙人并不是卢修培他们。
　　“这会是谁呢？”
　　嘀咕了一句，陈风只好暂时停下手中的活，然后吩咐了肥仔三人，四人一齐返回基地。
　　对方人数庞大，不知道是敌是友，眼下只有先了解了对方的意图，再做出是否攻击对方的决定。
　　现在陈风必须快速返回，主持大局。
　　陈风很快回到基地，这时候，基地里两千多手下早已整备待命，一个个站在广场上等待着陈风的命令。
　　陈风只是跟他们说了一句原地待命，留下肥仔三人独自去了控制室。
　　回到控制室的时候，马小婷和索菲宾也已经返回，众人看到陈风回来，也都是有了主心骨。
　　马小婷拉着陈风来到雷达屏幕前，率先说道：“陈风，你快看看吧！来了27艘载具，龟龟，这可是大阵仗！”
　　陈风看向雷达屏幕，上面确实有27艘载具缓缓向自己这边移动，因为需要破冰行驶，所以速度并不快。
　　27艘载具上，密密麻麻全是红点，具体有多少人，是什么人也全都不知晓。
　　陈风皱起了眉：“雷达看不清楚，马小婷，现在航母在港口内吗？”
　　“在的，我和索菲宾早就没驾驶航母了！”
　　“好！你去控制无人侦察机起飞，我要看看，对面是些什么人！”
　　马小婷点了点头，来到堡垒的第二控制器旁，麻利的操控起无人侦察机直接起飞前去侦查。
　　无人侦察机是将扑捉到的画面显示在屏幕上，而且飞行时，动静很小，加上冰天雪地掩护，用于去侦查对方很合适。
　　众人全都盯着无人侦察记投放在屏幕上的画面。
　　画面飞转，很快就看到了27艘等级不一的各种载具。
　　其中领头的载具，是一艘航母，航母上一个络腮胡子壮汉被无人侦察机捕捉到并放大了投在屏幕上。
　　陈风看清这人的面容，脸色逐渐浮现杀意：“阿米尔·水……”


第五百零八章 战斗准备
　　出现在屏幕上的，正是目前世界排名第三的阿米尔·水，他的航母目前44级，和卢修培的基地不相上下。
　　陈风当初就是从他手中夺到的金属矿山。
　　而陈风也将这个人跟自己的同伴说过，大家对他并不陌生。
　　索菲宾是第一个认识他的，而且当初也是他带着陈风找到他的，此时看见这人携带27艘载具前来，他的眉头瞬间拧成了川字：“船长！这阿米尔水肯定是来寻仇的，上次他被我们逼迫着离开，现在居然集结了这么多人，我们直接攻击吧！”
　　听着索菲宾杀气十足的话，陈风沉默不语，心里有着自己的考虑。
　　陈风知道，阿米尔水现在过来，十有八九就是如同索菲宾所说，是来寻仇的。
　　这个阿米尔水只是一个4级强化者，载具也只是44级，现在居然能集结到27艘载具，陈风转念一想，也就明白了前因后果。
　　只凭他一个人的能量，肯定是找不来这么多人的，应该是将陈风基地下方的海下矿山这个消息泄露了出去，以此为饵，拉拢了大量的同伴。
　　而且，他十有八九不会说现在占据金属矿山的人就是陈风，不然，凭借陈风的威名，不会有这么多人愿意和陈风为敌的，估计是随便胡诌了一个借口。
　　这27艘载具，通过无人侦察机的的侦查，陈风对载具的种类、等级一目了然。
　　三艘航母、大量战舰、少量游轮。
　　数量如此庞大的载具群，每艘载具肯定都安装了各种远距离武器，要不是陈风的军用雷达强化到了＋15，肯定也不能发现他们。
　　到时候，要是这27艘载具在陈风没有防备的情况下突然攻击，那陈风可能会吃个大亏。
　　不过，陈风既然察觉到了，也就一点也不慌张了，虽然以前暴露出去不少实力，但是现在的陈风，又拥有了更多底牌。
　　像＋15的军用雷达、潜艇、载具伪装器、电磁脉冲炮等等，这些除了陈风和他的同伴，其他人可是一点都不了解。
　　陈风心里暗自冷笑，要是这阿米尔水不自量力的招惹自己，别说27艘载具，就算是翻个倍，现在的陈风也能够轻松对付。
　　当然，除了阿米尔水那伙人，其他人并不知道对手是陈风，陈风也不想滥杀无辜，不到万不得已，陈风并不想主动攻击。
　　陈风思考之时，众人都盯着他，等待着他的安排。
　　就在众人有些焦急的时候，陈风终于抬头，淡笑着出声了。
　　“各位，看目前的情况，这27艘载具应该还没有发现我们，而且，对方十有八九就是来对付我的，不过，除了阿米尔水那伙人，其他人应该并不知道目标是我。”
　　“所以，我也不想直接展开攻击，造成不必要的死伤！”
　　听到陈风这番话，索菲宾支支吾吾的说道：“船长！现在不攻击的话，那等他们接近先手攻击的话，那么多载具，就算每个载具来一发导弹火炮的，我们也吃不消吧！？”
　　索菲宾这话一说，陈风摇摇头笑了，马小婷几女也跟着笑了。
　　马小婷冲着索菲宾有些猖狂的说道：“索菲宾，你小子才跟陈风没多久，你不了解，陈风没把握的事不会做的，你担心对方先手攻击，这根本不是问题，以海上基地的防御力，别说是27艘载具了，就是100艘，问题都不大！我们只需要听他的安排就行了。”
　　“陈风，你想怎么做？”
　　马小婷几女对陈风还是很了解的，基地里有什么防御手段她们也都清楚。
　　陈风笑了笑，还是马小婷了解自己。
　　陈风的打算很简单，现在对方这么大张旗鼓的过来，那自己干脆表明身份，看他们还会不会和阿米尔水为伍。
　　反正陈风刚才看了一下，这些载具里，大部分人都是世界排行榜的人，找到并私聊很轻松。
　　要是这些人能够听劝离开，陈风也不会对他们怎么样，要是这些人执迷不悟的进攻，那陈风就将他们和阿米尔水的三艘载具一共视为敌人，不再留情。
　　反正，这些载具里有三艘航母，陈风正好缺少这种高级载具的载具之心升级基地呢。
　　不再过多解释，陈风直接开始安排起来。
　　“索菲宾，现在你去堡垒中心的广场，带领那些一二级强化者，原地待命，随时迎战！”
　　索菲宾不再多想，严肃的点点头：“是！船长！”
　　说完之后，便直接离去。
　　陈风继续安排：“吉娜，你和肥仔、乐乐、美美以及小胖，全都进入海下潜伏，一旦交火，你们也要准备攻击。”
　　“是！”
　　吉娜永远最干练，二话不说，便下楼寻找肥仔和小胖去了。
　　“周灵睿、王若曦，你们去驾驶潜艇，和吉娜她们一起潜伏在海下，随时准备攻击！”
　　“好嘞！”“嗯！”
　　“马小婷，你驾驶航母脱离港口，离开基地500米，我要你当诱饵，看看对面如果知道目标是我的话，还敢不敢攻击！如果敢，那我也不必有什么顾及了！”
　　马小婷兴奋的点了点头，马上离开。
　　陈风命令她驾驶航母远离基地作为诱饵是别有用意的。
　　要是对面在知晓了他们的目标是陈风后还选择攻击的话，那马小婷很有可能会被集火。
　　陈风之所以这么安排，就是仗着自己的防御力强大，一个是航母上的【幽能防御罩】，虽然是橙色品质，但是强化了15次，一般的攻击都奈何不得，二个就是航母只离开基地的500米范围，还处于【护舰龙魂】的防御范围，又是第二重防御。
　　所以，对方的攻击，根本不是威胁。
　　至于海上基地载具，陈风自然会用【载具伪装器】将其伪装消失，彻底隐身，让对方无从察觉。
　　在陈风的安排下，众人迅速散开准备，而陈风，等待众人离开后，也在控制台上忙碌起来。
　　首先，他先操作【载具伪装器】，一顿简洁的操作后，硕大的海上基地载具瞬间被无数的光芒所包裹，逐渐变得透明起来。
　　海面的冰层上，一个巨大的‘岛屿’直接消失不见，冰层也快速恢复如初，只有一艘航母还在孤零零的往前破冰行驶了500米。
　　海下，一条三百米长的巨型大白鲨和一艘五十米长的黑色潜艇并驾齐驱，还有四个手持火种晶石的鱼人埋伏在其中，静静的等待着。
　　现在陈风这边已经完全做好了战斗准备，只等陈风向那些人表明身份后，那些人到底会有怎样的选择了。
　　如果离开，那万事大吉，如果继续前进或者攻击，那陈风便会毫不犹豫的展开恐怖的打击。


第五百零九章 炮轰陈风？那跟找死有什么区别？
　　控制室中，陈风把无人侦察机探测到的人影进行筛选，找出那些在世界排行榜上榜上有名的玩家，然后在游戏界面搜索到他们，开始逐个向他们表明身份。
　　与此同时，陈风的海上基地八万五千米外的一处冰面。
　　27艘样式各异的载具正徐徐前进，在载具前方的冰层上，正有几万个人影站在上面不停的忙碌着，他们通过手中的各种金属器具，不断在挡住载具去路的冰层上敲打着。
　　虽然冷风咧咧，但是因为没有离开载具太远，所以还能蹭到萤火之光的BUFF，也不至于冻死。
　　这些人，大部分都是些1级强化者或者普通人，只有少部分2级强化者和3级强化者，以及老弱病残，通过他们的敲打，冰层不断裂开并一块块砸落入海，后方的载具也得以通行。
　　通过这种方式，27艘的载得以前进，但是速度很慢，只有40KM每小时左右。
　　众多载具最前方的一艘航母中。
　　阿米尔水和他的两个同伴甘地、卡皮尔三人站在甲板上，看着不断前进的船队，脸上满是兴奋的笑容。
　　甘地靠近阿米尔水小声说道：“老大，现在我们离当初的金属矿山，大概还有八万多米，想必陈风肯定会盘踞在那里，再行驶个两万米，所有载具的远程武器都能覆盖那个范围了！”
　　卡皮尔也凑了过来：“是啊老大，到时候27艘载具一起攻击，无数的炮火绝对能将陈风淹没的！说不定能一次解决他！不过，我们这么多人大张旗鼓的过去，那陈风会不会发现啊！？”
　　阿米尔水闻言，脸上也是露出了自信的微笑。
　　“他不可能发现的！现在是冰封全球大天灾第十六天，海洋温度降低至零下200度，外面连空气都要冻结了，那陈风以前还能趁着冰层不厚派人警戒，但是现在冰层厚达十多米，他根本无法警戒，只能使用军用雷达探测。
　　军用雷达这种东西虽然人人都有，但是强化卷轴概率太低，每个人的雷达最多强化＋8左右。
　　我们就算陈风实力雄厚一些，强化了10次，也就是6万米的探测距离，我们在6万米之外攻击，他肯定反应不过来！
　　等他看见炮火了，也就是他死亡的时刻！”
　　“老大，你这手棋下的可是太好了，利用金属矿山的存在，召集大批同伴，借他们之手，大家合力击杀陈风，我们的仇终于能报了！
　　那些个跟我们合作的人，到现在都不知道他们等会攻击的目标是陈风，要是知道的话，说不定要吓死！哈哈！”
　　“没错，老大的头脑可是非常厉害的，不然我们也不能活到现在啊！等杀死了陈风，金属矿山又回到我们手里，不仅如此，还有陈风，他那里，可是有比金色品质更高级的道具呢！”
　　听着两人的吹捧，阿米尔水忍不住有些得意，但毕竟也是高端玩家，并没有得意忘形，表情快速恢复严肃。
　　“好了！不要多说了，现在你们一定要管好我们的属下，让他们千万不要泄露目标是陈风，等拿下了陈风之后，我们再弄死这个队伍里实力比较强的，其他人能拉拢就拉拢，不能拉拢干脆直接杀了！”
　　“老大，真是好计划啊！”
　　……
　　阿米尔水所说的内容，要是让旁人知道了，绝对会咒骂他歹毒。
　　他不仅将目标是陈风的事瞒着众人，而且还准备在击杀了陈风之后再收拾帮助自己的人，这番行为，说是卑鄙歹毒一点也不为过。
　　不过，就在阿米尔水和两个同伴商议的时候，一同前进的多艘载具忽然爆发出了一阵骚乱。
　　不少载具纷纷停止前进。
　　其中几艘载具的船长忽然惊恐的大喊出声，瞬间乱做一团。
　　“什么？！金属矿山早就被陈风大佬霸占了？！”
　　“陈风大佬就在前方八万多米处？”
　　“等会我们要集火的对象是陈风！？”
　　“卧槽！阿米尔水这个坑逼！居然欺骗我们！想让我们攻击陈风？！这他嬢的世界第一人，谁敢攻击他啊！”
　　“炮轰陈风？！那跟找死有什么区别？”
　　“阿米尔水水呢？赶紧滚出来？给我们一个解释！”
　　“对！找他去，说是海底有金属矿山，里面有强大的变异海兽，什么变异海兽，我们要是贸然攻击了，可不就是跟陈风大佬结仇了？！”
　　“好！大家让自己的手下都停下，不要再前进了！”
　　……
　　二十几个船长，成群结队的准备去阿米尔水的航母上跟他要个说法。
　　他们的骚动，自然是陈风的杰作，陈风挨个私聊，他们也确定了消息的真实性。
　　此刻阿米尔水当然也发现了这个情况，知道自己的计划败露后，他的脸色有些慌乱，不过，他也没有太过紧张，很快镇定下来。
　　在二十多个船长到来之前，阿米尔水急忙命令甘地和卡皮尔。
　　“陈风这个混蛋，居然发现我们了！不知道他到底是怎么发现我们的。
　　现在计划暴露，想要出其不意的攻击他是不可能了，你们俩，驾驶载人直升机飞到天上，给我观察一下陈风现在的情况，有几艘载具，都给我摸清楚！如果就他载具不多，堡垒不在的话，那我们直接跟他干了！”
　　甘地和卡皮尔对视一眼，顾不得疑惑陈风为什么能发现自己，两人向阿米尔水问道。
　　“老大！我们去探查他的实力没问题，但是现在这些人马上要来兴师问罪，就算陈风载具不多，你能说服他们继续跟我们合作攻击陈风吗？”
　　“老大！眼下陈风发现我们了，不管他实力多少，至少我们失去了突袭的优势，我们再去的话……会不会不是对手啊！？”
　　阿米尔水听到这两个问题，脸上有些阴冷，恶狠狠的盯着两人。
　　“你们给我去就行了，这二十几个船长交给我，他们不敢对付陈风，无非是害怕他的实力而已，如果你们探查到了陈风载具不多，那他们在金属矿山这个巨大的诱惑面前，肯定会动摇的！
　　至于说不是对手？！
　　你他吗少跟我放屁！陈风的载具一共两个，一个航母一个堡垒，当初他来的时候驾驶的是航母，堡垒这种载具速度慢，十有八九不在这里，就算他航母50级了，那也还是航母，最多有一个索菲宾当帮手，我们27艘载具！一人一口唾沫也能淹死他！怎么可能不是对手？！
　　快给我滚！”
　　“是！是是……”
　　两人颤颤巍巍的对视了一眼，在阿米尔水的咆哮声中迅速离开，直接驾驶载人直升机升空，去查探陈风的实力去了。
　　其实阿米尔水的计划很不错，在他的印象里，陈风能将载具升级到50级，肯定是升级材料较少的航母，毕竟，他所认知的金属矿山中，只有铁块这一种材料。
　　而堡垒这种载具，消耗的可不止铁块这一种材料，如果只有铁块，想要升级到50级，肯定不行。
　　而且，堡垒这种载具十有八九因为速度慢也不会在这里。
　　既然陈风的载具还是防御力较低的航母，在这冰层上，短时间又无法移动，那简直就是一个活靶子，27艘载具怎么可能打不过呢？！
　　见甘地和卡尔皮两人驾驶直升机离开，阿米尔水整理了一下衣衫，恢复了一副泰山崩于前而面不改色的表情。
　　很快，二十多个船长冲到他的面前，一个个兴师问罪起来。


第五百一十章 动摇
　　这次被阿米尔水招募来的众多载具，抛开他自己的三艘，一共有24艘载具。
　　这24艘载具的船长在得知了他们等会将要攻击的目标是陈风之后，第一反应就是后怕和惊恐。
　　其中，24个船长中，有两人的载具已经是40级的航母，而且他们本人也是4级强化者，所以现在24人以这两人为主，来找阿米尔水讨个说法。
　　这两人分别是一个金发碧眼、容貌性感的外国女人，和一个亚洲面孔的中年人。
　　两人分别叫艾丽莎和李文同，实力都还不错，在世界排行榜上的名次也比较高，虽然没有达到前十的标准，但都在前30以上。
　　此刻两人被簇拥着走到阿米尔水的面前，艾丽莎一脸气愤的质问道。
　　“阿米尔！你个这该死的骗子！你不是说我们即将攻击的目标是一个变异海兽吗？怎么现在变成陈风了？！”
　　李文同是个身材矮小的亚洲人，说着一口越语，估计是越楠人。
　　“没错！要不是陈风主动联系我们，我们根本不知道这件事，万一我们偷袭与他结仇，那我们还有活路吗？阿米尔水！你这个混蛋，居然敢一直欺骗我们，今天你要是不给我们一个合理的解释，我们不会放过你！”
　　语言不通的时候，只好用系统的聊天功能翻译。
　　两人说完，身后的二十多个船长也跟着附和，不过因为他们都是3级强化者，没什么底气，也不敢多说。
　　可面对这些人的质问，阿米尔水一脸从容的微笑，一点也不受影响，仿佛跟自己毫不相干。
　　只见他淡定的摆了摆手，示意众人听他说，这些人也急需一个解释，也就暂时安静了下来。
　　阿米尔水面不改色的说道：“各位，我知道你们愤怒，我虽然欺骗了你们占据金属矿山的人是陈风，但是，金属矿山确实存在，这件事我没有骗你们吧？！”
　　艾丽莎脸色阴冷的道：“金属矿山没骗我们又有什么用？占据矿山的是陈风，他的实力众所周知，当初泰坦秘境中，他可是能击杀6级泰坦巨人的存在，我们去对付他，不是找死吗？！”
　　李文同点点头：“我不想听你说这些，我就问你，现在目标是陈风，金属矿山肯定是别想了，你让我们千辛万苦的跑到这里来，我们一路有多辛苦你知道吗？破冰、冰雹，来到这里，代价实在太大，今天你必须赔偿我们，不然，可别怪我们不客气！”
　　冰封全球大天灾已经进入第二阶段，在海面行驶的代价非常高昂，这些人为了和阿米尔水汇合，不管是幽能、弹药、人力等等都消耗了不少，肯定是心疼的很。
　　听到李文同的威胁，阿米尔水不怒反笑：“哈哈！李先生，说的好！你们来到这里代价这么大，不得到什么，未免也太亏了，即使我愿意赔偿你们，你们二十四艘载具，每人都要赔偿，就算我再富有，平均下来，你们能得到多少好处呢！
　　现在你们都到了这里，金属矿山这个宝藏就在8万米外，却因为一个人的存在都不敢继续！
　　我们27艘载具，居然怕了一个人，真是可笑啊！
　　就算我们一人只进行一次攻击，那陈风也承受不住！既然陈风发现了，那就直接跟他干了，杀了他，那海下的金属矿山就是我们的。
　　不怕告诉你们，这金属矿山就是陈风从我手里抢走的，我之前在挖矿的时候，每天都能挖到5万单位铁块，第二天的生存点都能有10万多，我们现在有近20万人，一起挖矿，那财富你们能想象吗？”
　　阿米尔水一番绘声绘色，慷慨激昂的演讲，让众人听的一愣一愣的。
　　当听到他居然还想要伙同众人一齐攻击攻击陈风，众人又是无语又无奈。
　　但是当听到阿米尔水描述抢夺到金属矿山之后得到的财富时，众人的脸色都有些心动。
　　每天十万的生存点，这对普通玩家来说，绝对是一笔巨大的财富。
　　“这个疯子！到现在还想着干陈风……”
　　“原来金属矿山是他的，我说他怎么敢伙同我们一起偷袭，原来他是要报仇啊！”
　　“每天十万生存点……有了这么多生存点，那我也能成为4级强化者了！”
　　众人议论纷纷，原本一致不想与陈风为敌的想法渐渐发生了动摇，就连艾丽莎和李文同也互相看了一眼，神色有些复杂。
　　巨大的诱惑面前，就算敌人再强大，人类都会有所心动的，之所以纠结，只是因为自己不够强大而已。
　　看见众人有些犹豫，阿米尔水嘴角浮现一丝笑容，趁热打铁道。
　　“眼下是冰封全球第二阶段，温度持续降低，冰雹每天都在坠落而且越来越大，等到第三阶段还有高度文明的异族入侵。
　　各位，你们不想发展吗？保持现状的话？你们能活到天灾结束吗？载具不升级还能承受住越来越大的冰雹砸击吗？不获取更多物资，能养的起船上那些老弱病残吗？
　　机会就在眼前，能不能把握住就看你们了，干死陈风，我们一波肥，就这么离开，十有八九活不过十天！”
　　阿米尔水的这一番话说完，二十多个船长，本就有些犹豫，现在居然有大部分人慢慢点头，觉得他说的很有道理。
　　就这么离开，凭自己的话，大部分人肯定活不到天灾结束，即使敌人是陈风，但要是拼一把，说不定就能笑到最后。
　　阿米尔水来回踱步，也不急，静静的等待众人思考。
　　他知道，既然陈风先通知了众人他的存在，那暂时就不会主动攻击，他有足够的时间。
　　五分钟后，艾丽莎依旧默不作声，但是从她逐渐贪婪的眼神中可以看出，她应该是认同阿米尔水的做法了。
　　只有李文同，还是摇了摇头：“不行！就算你说的天花乱坠，没有十足的把握，我也不会攻击陈风，当初他的堡垒在泰坦秘境我们可是都看到了，龟田小次郎的两个5级宠物和导弹都拿他没有办法，如果他躲在堡垒里，我们根本杀不死他！”
　　李文同这么一说，顿时给众多心动的船长泼了一盆冷水，是啊，陈风的堡垒，不少人在泰坦秘境中避难时是进去过的，他们深知堡垒的防御能力。
　　可是阿米尔水并没答话，而是淡定的看着航母控制室的外面，似乎等待着什么人。
　　不一会，一艘载人直升机缓缓降落，从上面跳下了两个人，正是阿米尔水的两个同伴甘地和卡皮尔。
　　只见两人兴奋的冲进来说道。
　　“老大！我们刚才飞到高空用望远镜观察过了！那个陈风只有一艘航母在那里，他的堡垒、索菲宾的航母都不在，并且，他的航母被冰层包裹，短时间动弹不得，现在绝对是我们攻击的最好机会！”


第五百一十一章 导弹扰乱塔（金色）
　　“太好了！”阿米尔水兴奋的挥了挥拳头，李文同所说，其实也是他的顾虑。
　　现在侦查了之后，陈风的现状让他非常满意。
　　如他所料，陈风的堡垒并没有过来，就他自己一个人。
　　而且，当初跟他一起的索菲宾也不在身旁，虽然不知道他为什么不在，但是兴奋之下的阿米尔水哪顾得上这些，当即冲着24个船长说道。
　　“各位！听见了没有，在你们来找我兴师问罪的时候，我就派甘地和卡皮尔过去打探陈风的情况了，现在陈风只有一艘航母，还无法移动，他就是一个固定的靶子，没有堡垒的超强防御力，他现在只是在虚张声势，让你们不战而逃。
　　他要是堡垒在的话，早就反击了，还会主动联系你们吗？”
　　听到阿米尔水这番话，众人互相看了几眼，眼中的意动更加明显了。
　　就连刚才还反对的李文同，也都沉默不语。
　　沉吟了一会之后，李文同看向阿米尔水，神色决然的说道：“你能保证消息的可靠性吗？”
　　阿米尔水哈哈一笑。
　　“哈哈！李先生，你绝对放心，甘地他们驾驶直升机飞到高空靠近，那视野可是想当清晰的，现在海面又全是冰层，有没有载具一目了然。
　　我可以清楚的告诉你，现在陈风的实力，只有一艘航母，最多水底下还有一个未知的东西，很有可能是他的鲨鱼宠物。”
　　阿米尔水对陈风的认知还保留在当初陈风从泰坦秘境中返回原始海域的时候。
　　陈风的堡垒已经升级成海上基地他不知道，水中的潜艇他也不知道，还以为是他的大白鲨小胖呢。
　　“好！最后一个问题，如果能解决，我就同意跟你合作了！”
　　“李先生请说！”
　　“陈风的航母我们都有所了解，他的航母上，有一艘战斗机，发射的导弹威力强大，还有他的大白鲨宠物，手段也是很多，对我们是一个很大的威胁，就算陈风现在是虚张声势，但瘦死的骆驼比马大，我们想要弄死他，代价肯定不小吧！你说呢？阿米尔水先生！”
　　“呵呵！李先生说的不错，陈风的战斗机发射的导弹的确是个很大的麻烦，但是，我要是告诉你，我有一个道具可以让导弹对我们没有威胁你们信吗？”
　　“什么？导弹没有威胁？！”
　　“不可能！陈风的战斗机，发射的导弹都能将6级泰坦巨人重伤，对我们怎么可能没有威胁？”
　　阿米尔水却露出神秘的笑容，当即示意众人观察他的航母控制室中的一个道具：“我知道大家不信，不过，你们看了之后，就不会怀疑了！”
　　众人急忙跟上，当众人看清了之后，无不惊叫连连。
　　“金色品质！”
　　“金色品质船载道具！难不成是他从当初第二天灾结束奖励的钻石宝箱中开出来的？”
　　“这么低的概率都被他碰上了，运气实在是太好了！”
　　【导弹信号扰乱塔（金色）】
　　说明：船载道具，消耗幽能，开启之后，可以持续使用5分钟，对方圆一万米内所有攻击而来的导弹产生扰乱信号，使导弹对目标的位置产生偏差，从而偏离攻击方向。
　　提示：每次使用消耗100幽能，幽能充能200/200，冷却时间5分钟。
　　注意：使导弹产生偏差，并不能间接控制导弹。
　　评价：这是一种比较特殊的防空装置。
　　看清了这个道具的属性，众人才明白阿米尔水为什么那么自信，原来他居然有能够防御导弹的装备。
　　虽然这个道具只能持续使用5分钟后就要进入冷却，但是效果是在太强，能以较低的能耗使威胁较大的导弹产生偏差，这样一来，陈风飞机上的导弹威胁真的就没有了。
　　众人瞬间有些惊喜，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就开始进攻。
　　阿米尔水接着说道：“各位，看到我的防空装备，这下放心了吧，有了它，陈风最强的攻击武器失效，那他就只剩5级的大白鲨和5级的鱼人以及他自己了。
　　而这些，都是人力，和载具的战斗力肯本无法相比，我们27艘载具，局面绝对会是一边倒！”
　　阿米尔水说的不错，有这件道具能够限制住陈风的导弹，那陈风就像是暂时失去了利齿，成了一只没牙的老虎，任由众人宰割。
　　当然，宰杀没牙的老虎，一两个人可不行，不然的话，当初陈风驱赶阿米尔水的时候，他就利用这个道具进行反抗了。
　　言尽于此，李文同和艾丽莎全都点头同意。
　　“好！阿米尔水！今天我们这二十多人就陪你干一次了！就算陈风是世界第一人，我们也要让他尝尝厉害！”
　　“干死陈风！拿下矿山！我也很想看看，世界排名第一的陈风大佬，他的仓库里到底有些什么宝贝！”
　　阿米尔水微不可查的和身后的甘地、卡皮尔对视了一眼，三人眼中都闪过一丝莫名的精光。
　　他们的计划虽然刚开始出了一些变故，但是现在，依然顺利的进行着。
　　阿米尔水意气风发：“各位！下面听我指挥！大家各自回到载具，继续破冰前进，再行驶一万多米，陈风就进入我们的射程了，扰乱塔时间有限。
　　为了保险期间，大家都在私聊里想办法拖延陈风，让他不要攻击，等我们距离足够近了，我开启【导弹扰乱塔】，到时候他想攻击也来不及了！”
　　“好！”
　　“所有人都行动起来！”
　　……
　　当确定了真要袭击陈风，二十多个船长既兴奋又恐惧，兴奋的是，杀死陈风，能得到天大的好处，恐惧的是，万一杀不死，那后果绝对是万劫不复。
　　当然，现在的他们认为，自己一方，天时地利人和，样样具备，就算陈风实力再强，现在也是孤掌难鸣，弄死他，好像不是什么难事。
　　于是，27艘载具再次行驶起来，冰面上，那些破冰的人也全都加速忙碌起来。
　　前进的同时，有一些船长还主动私聊陈风，以各种借口、托词来迷惑陈风，想要以此拉近和陈风的距离，方便27艘载具先手进攻。
　　此时，八万米外，陈风的海上基地仍然处于隐身，只有前方五百米处，一艘航母势单力薄的停在冰面上。
　　基地的控制室中，陈风看着自己的私聊界面，满脸的嘲讽和不屑。


第五百一十二章 有点想笑
　　对方发来的私聊，内容五花八门，多种多样，什么花样都有。
　　例如，他们是受阿米尔水胁迫的，请陈风不要攻击自己。
　　还有，他们知道了前因后果，不想和陈风发生矛盾，只是想过来谈和。
　　种种的私聊，目的都只有一个，就是希望稳住陈风，让他不要做出任何反应。
　　这些船长的用意，明眼人一看就能看出来，陈风可不傻，自然了解的清清楚楚。
　　现在对方27艘载具居然再次开始前进，不停的拉近和陈风航母之间的距离。
　　一般没怎么强化的船载远程武器，攻击距离在两万至八万米不等，活到现在的玩家，大多都是高端玩家，一般都有橙色或者红色品质甚至金色品质的远程武器了，攻击距离普遍在7万米左右。
　　27艘载具想要火力同步形成压制，就要让他们的远程武器都能够触及陈风。
　　所以，他们现在才想要拉近距离，共同攻击。
　　对方继续前进，除了陈风，马小婷、索菲宾等人也全都知晓。
　　陈风将众人在游戏界面的聊天频道里组建了一个聊天群，方便众人商议。
　　索菲宾：“船长！那些人居然敢靠近！真是不知死活！我们干脆射几发导弹过去，直接弄死他们算了！”
　　马小婷：“陈风，你不是向他们表明身份了吗？他们居然还敢前进！完全是不把我们放在眼里，要不我直接启动无人战斗机，开始无差别攻击？！”
　　两个人的消息杀气十足，三句话离不开杀，恨不得将对方的二十万船员屠杀干净。
　　陈风还没说话，周灵睿就发出消息。
　　“无差别攻击会不会太过了，这27艘载具上，除了原来的船员，可是还有许多老弱病残的，我们之前不是探测到有近20万人吗，估计老弱病残就占了一大半！”
　　王若曦：“我觉得，我们现在不能直接攻击，反正有基地在，我们的防御力超强，不用担心有什么危险，不如将计就计，将他们全部吸引过来。
　　现在基地的人员一共是1798人，萤火之光抵消温度是179度，而目前的降温是200度，基地里现在的温度一直在零度左右徘徊，再过几天，温度还会继续下降，我们不如从这些人的载具上弄些人过来，好壮大萤火之光buff。”
　　四个人的消息，也就王若曦的想法跟陈风不谋而合。
　　陈风的想法很简单，既然对方胆敢向自己展开攻击，那自己也不必再有什么顾虑。
　　但是，他们船上的那些老弱病残以及船员并没有话语权，帮助他们对付陈风也是无奈之举。
　　而且，现在降温越来越厉害，再过几天，基地的人员就不够了，不如将他们载具上的部分人员拉到自己的基地里来。
　　一来是减少滥杀无辜，而来也能解决陈风日后的困境，一举两得。
　　陈风跟四人说道：“这些人既然敢对付我，那杀了他们我也不会手软，但是，我有我的方法，下面，马小婷继续充当诱饵，所有人按兵不动，原地等待，任由他们前进！
　　等他们靠的足够近了，我要让他们想逃都逃不走！”
　　陈风的命令，众人也都表示了解，纷纷在原地等候。
　　不过，陈风在等待的同时也不会坐以待毙，他已经开启了基地的【护舰龙魂】，基地的方圆一千米内，一股强大的龙威瞬间出现，使得这片的空间，变成了一个阻力极大的范围，这样一来，安全也就有了保障。
　　陈风毫无动作，对阿米尔水这些人来说，可是一个巨大的好消息。
　　阿米尔水利用聊天系统，不断的鼓舞人心，诉说着自己的兴奋。
　　“大家再加把劲！现在陈风并没有任何动静，再行驶十分钟，他就在我们的射程之中了！杀死陈风！夺回矿山！”
　　阿米尔水的话还是非常振奋人心的，二十多个船长个个脸上都是兴奋的红晕。
　　“杀死陈风！夺回矿山！”
　　“杀死陈风！夺回矿山！”
　　“杀死陈风！夺回矿山！”
　　……
　　十分钟后，27艘载具在无数人力的奋力破冰下，终于缓缓前进了两万米，此时他们离马小婷驾驶的航母只有六万五千米的距离，27艘载具的所有远程武器都能达到这个射程。
　　“哈哈！那个该死的陈风，居然没有作出攻击，害我白担心一场。”
　　阿米尔水离开【导弹扰流塔】的操作平台，本来他还担心陈风会使用导弹进行攻击的，既然陈风没有攻击，那他也不用使用这个道具了。
　　走到一旁的控制台，直接发射了一发导弹，导弹快速升空，他兴奋的走出控制室，凭借着自己的肉嗓，向其他船长疯狂嘶吼。
　　“所有人！目标陈风！开炮～！”
　　攻击开始，艾丽莎高挑的身姿操控一门人力高射炮，力量和美艳并存，让其船上的船员都看直了眼睛：“哇吼～陈风，尝尝老娘的大炮吧！”
　　李文同则是待在控制室，在操作台上一阵鼓捣，他所在的航母后方，一发十米高的大型导弹缓缓起飞。
　　不仅是他们，甘地、卡皮尔以及其他载具上，也都开始了攻击。
　　不少船长一边攻击，还在一边叫嚣。
　　“陈风！所谓的世界第一，今天就要陨落了！”
　　“27艘载具一同进攻，陈风必死无疑！”
　　“哈哈！没想到就这么轻而易举的杀死陈风了！陈风大佬也不咋地嘛！”
　　“陈风还真是蠢啊，居然还真信了我们的借口，一直让我们拉近距离，全程都没有出手，现在他想还手或者逃跑，都来不及了！”
　　“哎～今天要见证历史了啊～”
　　在阿米尔水率先行动的呐喊声中，27艘载具上，各式各样的武器开始运转起来，一阵阵机械转动、弹药上膛的声响形成了嗡鸣，刺耳的让人忍不住捂住耳朵。
　　那些原本还在冰层上破冰的人急忙回到载具，一同操作各种武器。
　　轰轰轰轰～
　　一发发威力不同的导弹在天空上急速飞行，一颗颗形式各异的炮火也紧跟其后。
　　天空上，一片绚丽多彩的弹药，伴随着浓厚的硝烟，划破了天空，一齐向陈风的航母飞去。
　　天地之间，原本呼啸的寒风在这般强烈的火力下，也全都荡然无存，冰冷的空气，也都回升了几十度。
　　不过，此刻的陈风看着天空上冲自己飞来的各种弹药，不仅没有丝毫恐惧，反而还有点想笑。


第五百一十三章 演戏要演全套
　　无人侦察机还在高空盘旋，将这些弹药清清楚楚的投放在了陈风眼前的屏幕上。
　　陈风简单的看了一眼，差点没笑出声来。
　　这些弹药看起来数量众多、声势浩大，可是仔细一看，都是些什么玩意？
　　最大的一发导弹，是十米长度。
　　其他的弹药差不多都只有四五米的长度，小的甚至只有几十厘米。
　　虽然少数导弹的威力跟大小没有直接关系，但是那种弹药都是威力强大的核弹一类，目前全球玩家的武器水平，远远没有达到那种程度，所以目前来说，弹药的大小，直接关乎到它的威力。
　　陈风的舰载导弹，是红色品质，强化到了＋15，导弹的长度已经达到了18米。
　　这种威力的导弹才能冲破护舰龙魂的威压，其他的弹药，连威压形成的阻力都无法突破。
　　所以，陈风的护舰龙魂在开启的状态下，这些弹药对陈风来说，根本没有任何威胁。
　　也难怪此刻的陈风还有点想笑了。
　　不只是陈风，马小婷等人通过多倍望远镜也看到了天空上的各种炮火。
　　马小婷咋咋呼呼的在几人的聊天群里发着消息：“他嬢的！这些导弹大炮什么的看起来倒是蛮吓人的，我估计连基地的外圈防御都无法突破！”
　　索菲宾倒是有些心虚：“马上将，我看这些炮火威力似乎不小，你要不还是开启防御罩吧！”
　　周灵睿：“呵呵！索菲宾你慌个什么劲，等会让你瞧瞧基地的最强防御道具！”
　　陈风：“小婷，我们现在是要吸引对方过来，适当装的怂一点，开启防御罩，并且往一侧开炮轰开冰层假装逃跑，看看能不能加快吸引他们过来。”
　　马小婷：“好吧好吧！你是总指挥，你说了算！”
　　在陈风的指示下，马小婷驾驶的航母开启了一圈白色的防御罩，并直接使用【穿甲大炮】轰击一侧的冰层。
　　现在的航母安装了红色品质的动力装置，动力强劲，尽管在护舰龙魂的威压中，也能够低速前进。
　　航母徐徐移动，天空上的无数炮火划破苍穹，呼啸而至。
　　炮火终于降临，像是一片火雨，瞬间将航母所在的区域覆盖。
　　当然，在航母的上空，一层看不见的龙魂威压依然存在着。
　　轰隆隆～
　　一发导弹，撞击上了阻力极大的威压边缘，强大的阻力先是让它难以前进，后来，因为阻力成了提前触发爆炸的引子，导弹直接炸开，绚丽的红色火焰瞬间弥漫开来。
　　不过，这些爆炸的余威只是在威压外很是汹涌，进入威压中的，杀伤力全都降到了最低。
　　对威压边缘五百米后的航母，几乎没什么威胁，更何况，航母还开启了幽能防御罩，根本就是丝毫无损。
　　一发导弹的爆炸，后面的导弹、炮火接二连三的开始触发。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　只听一阵阵让人震耳欲聋的爆炸声响彻天迹，将海面上的无数冰层瞬间震的碎裂开来。
　　和第一发导弹一样，这些炮火依然被威压阻挡在外，只有少量的弹片和火焰进入，但也无济于事。
　　倒是将威压中的冰层震碎了不少。
　　而航母，也趁着冰层破碎，继续往一侧移动。
　　陈风在聊天群里说道：“马小婷，不错，继续保持，等这些弹药消失，我临时关闭护舰龙魂，让你能逃离的快点，营造逃跑的假象！演戏就要演全套嘛！”
　　周灵睿：“风，你好坏哦！我好喜欢！”
　　王若曦：“风，你好坏哦！我好喜欢！”
　　马小婷：“好嘞！陈风，你就瞧好吧！打架装怂我都在行的！”
　　索菲宾：“太强了！护舰龙魂的防御能力居然这么强的吗？！”
　　周灵睿：“楼上的跟我们不在一个频道嘛！”
　　一分钟之后，27艘载具的炮火终于缓缓停歇，而这些炮火无一例外，全都没有造成什么威胁。
　　但是，远在六万米之外的阿米尔水等人可不知道航母其实毫发无损。
　　在他们的认知中，没有任何一个航母，能够承受的住这么大威力的火力覆盖，就算没有粉身碎骨，也肯定破损不堪了。
　　他们唯一能够探测到航母的就是军用雷达。
　　此刻，27艘载具阵营。
　　阿米尔水正紧紧的盯着自己强化到＋12的军用雷达，屏幕边缘处显示着陈风的航母。
　　“阿米尔水！陈风的航母什么情况了？！”
　　李文同和艾丽莎等众多船长来到阿米尔水的航母上，询问着刚才的合力攻击之后的效果。
　　阿米尔水让开身子，让众人看到自己的雷达屏幕。
　　“各位，我看过了，刚才的炮火，完全将陈风的航母覆盖！”
　　“完全覆盖！太好了！”
　　“这样的话，陈风十有八九死了吧！”
　　“哈哈！一艘航母而已，不可能在这种炮火覆盖下完好无损的！”
　　知道刚才的炮火完全覆盖陈风之后，众人都是兴奋的很，一个个激动的大呼小叫。
　　没错，他们也确实该激动，要是没有基地的护舰龙魂，刚才的那些炮火，凭航母是扛不住的。
　　当然，这是航母待在原地任其攻击才会如此，如果航母移动起来，或者使用密集阵这种防空武器，也是能够抵挡一些的。
　　忽然，艾丽莎看着自己的游戏界面低声说道：“都别高兴的太早了，世界排行榜上陈风的名字还在，说明他还没死！”
　　一旁的李文同闻言，眼皮一跳，也跟着发现，眼前的雷达屏幕上，陈风的航母居然开始移动了起来。
　　“你们快看！陈风的航母还能动！”
　　“什么？陈风还没死？”
　　“不是吧！那么多的炮火他居然还活着？！”
　　众人瞬间惊慌失措，陈风没有立刻死亡，他们刚才的兴奋劲完全消失。
　　不过，阿米尔水却淡淡的笑着。
　　“都安静！不要这么惊慌，陈风还活着，他的航母还能移动都在我的意料之中！”
　　“意料之中？！”
　　“你耍我们？”
　　听着众人的质问，阿米尔水继续说道。
　　“别急，听我慢慢说，本来我就没指望刚才的炮火能直接杀死陈风，陈风的航母我有所了解，有两个防御手段，一个是防御罩，还有一个密集阵系统，这两个武器能抵挡不少炮火。
　　但是，就算能抵挡住部分，大部分还是挡不住的，他现在还活着还有航母还能移动，才是正常的情况。
　　要是他的名字立刻从排行榜消失，或者航母留在原地一动不动，我还担心他是炸死呢！
　　现在的他，航母肯定破损不堪，只能疲于奔命了，没看见他连海底的金属矿山都不顾，开始逃命了吗？”
　　听到阿米尔水的解释，众人恍然大悟的点了点头，一副了然的模样。
　　“那好！我们趁胜追击，可别让陈风跑了，赶紧弄死他！”
　　“对！对！追上去！”
　　二十多个船长迅速回到自己的载具，继续破冰前进，不过，这次为了快速追击陈风，他们也不再是人力破冰，而是大方的用船载武器破冰，速度快的飞起。
　　陈风让马小婷故意示弱逃离，没想到还误打误撞的让阿米尔水打消了顾忌。
　　要是航母一动不动的话，说不定阿米尔水还不敢过来呢。
　　此时，马小婷听从陈风的命令，压低着速度绕过基地开始逃离，而陈风则继续让基地隐身停留在原地。
　　27艘载具，正快速的接近着陈风的基地，待会等他们行驶到了陈风基地的旁边，陈风解除基地的隐身状态，不知道会不会把这些人的屎吓出来。


第五百一十四章 阿米尔水大佬牛批
　　马小婷驾驶航母开始逃离，而阿米尔水带领27艘载具正在疯狂的追逐。
　　在陈风的示意下，马小婷驾驶航母的速度并没有太快，好让对手能够快速追上来。
　　27艘载具追逐的同时，又是一阵密集的炮火覆盖过来，此时，马小婷驾驶着航母已经离海上基地有一段距离，并不在护舰龙魂的防御范围之中。
　　要是被这么多炮火击中，凭借幽能防御罩是无法承受的。
　　当然，此刻陈风也很清楚，所以，这次他并没有托大，而是嘱咐马小婷使用各种防空武器开始防御，同时，陈风在基地里，也会使用基地上包括索菲宾航母上各种防空武器进行拦截。
　　反正现在基地还是隐身状态，而且双方还有一段距离，尽管基地发动攻击，对方也并不知晓。
　　27艘载具的火力雨，还是相当密集的。
　　索菲并的航母，速射炮已经启动，快速的喷吐着一发发大号的拦截弹。
　　陈风的航母，密集阵武器系统的多管炮筒正在快速旋转，一串火舌形成一条火红的‘巨蟒’，不停的‘撕咬’着天上的炮火，同时无人战斗机升空，机枪同样喷吐火舌，形成双拦截。
　　而基地上，陈风直接使用了一发舰载导弹，向空中发射。
　　无数的炮火交击，天空成了战场，在一发巨型导弹升空爆炸后，恐怖的巨响震耳欲聋，炮火终于耗尽，只剩下浓浓的硝烟和无数的碎片不停坠落。
　　马小婷驾驶着航母，并无大碍，还在继续伪装逃离。
　　陈风看了一眼慢慢恢复平静的天空，忽然觉得，自己只让马小婷被动的挨打然后逃跑，似乎演的不是特别逼真，适当的还击才更显真实。
　　但是，该怎么反击呢？
　　陈风摩梭着下巴，对方的载具众多，直接用舰载导弹或者无人战斗机导弹还击，很有可能将这些人弄死大半，那还想解救老弱病残到自己基地里的想法可就落空了。
　　要是反击的力度不大的话，对方可能很有可能看出自己的想法。
　　陈风一时犯了难，用力吧，害怕把人家打死了，不用力吧，又怕人家看出自己在演戏。
　　哎～演戏真难啊！
　　最终，陈风考虑了片刻，还是决定，使用威力不错，但又不是特别恐怖的【连发导弹】进行攻击。
　　连发导弹需要人力操控，一次最多可连发10枚导弹，单发威力不算高，但要是全都命中的相对集中，那威力也不比舰载导弹差到哪去。
　　于是，陈风转身冲控制室内的一个女兵吩咐道。
　　“你去带两个人，去武器舱控制【连发导弹】，反击我们的敌人！”
　　这名女兵神色兴奋，陈风的话无不说明，他准备开始反击了，女兵应了一声就要离开：“是！保证对敌人造成恐怖的打击！”
　　谁知女兵这话一说，陈风立刻拉着她，不让她离开：“哎哎哎～你别着急，听我说完啊！”
　　“让你用导弹反击，只是让你装装样子，等会十发导弹，一会故意给我打歪，千万不要命中，而且，歪的还要逼真一些，比如说，命中的位置里对方很近，但还有一点距离！可以做到吗？”
　　女兵一听这话，脸色顿时就蒙了，她可没有近陈风几人的聊天群，不知道陈风的计划。
　　“啊？～”陈风让她攻击目标，居然让她故意打歪，这种要求，她还是第一次听说。
　　可是看着陈风不似作假的表情后，女兵也没有多问，只好点了点头，懵懂的离开了。
　　然后，十发导弹发射了，在陈风的安排下，导弹瞄准的正是27艘载具前的冰层。
　　十发导弹急速飞射，对阿米尔水等人来说，至少看起来是一个很恐怖的威胁。
　　此时，对方立刻就开始发生了混乱。
　　艾丽莎还在操作着自己的高射炮，首先看到天空之上，十发闪烁着尾焰的导弹在快速接近，她的脸色瞬间苍白，声嘶力竭的大喊。
　　“陈风反击了！居然有十发导弹！所有防空武器准备防御！来个人，去给我找阿米尔，让他赶紧用他的那个什么导弹扰乱塔！”
　　李文同也一脸严肃的离开控制室，握紧了拳头，紧张的说道：“十发导弹，陈风的实力果然恐怖，阿米尔水的防空武器要是不起效果，我们可就完蛋了！”
　　不仅是他们，其他的船长也发现了射过来的十发导弹。
　　虽说大家都知道阿米尔水有强力的防空装备，但是这装备没有彻底生效之前，谁也不能做到面不改色。
　　一时间，27艘载具立刻有些骚乱。
　　“陈风反击了！陈风反击了！玛德！尽管知道阿米尔水能够抵挡，但我为什么还是这么害怕啊！”
　　“他来了！他来了！他射了导弹飞来了！”
　　“应该没事吧！要是挡不住，我做鬼都不会放过阿米尔水那个混蛋的！”
　　“导弹快点歪！快点歪啊！”
　　……
　　和其他人不一样，阿米尔水神色比较平静，看到十发导弹之后，他有些兴奋的自言自语。
　　“陈风，射了十发导弹，这是打算拼死一击了吗？待会十发导弹全部打歪，我还真想看看你的表情啊！”
　　说完，阿米尔水在控制台上一阵操作，航母的顶端，一个跟信号塔非常相似的设备，忽然激射出一阵肉眼无法看见的光波命中了十发导弹，随后，空中快速逼近的十发导弹忽然像是喝醉了酒一样，被无形的力量影响，全都绕开27艘载具，纷纷向两边射去。
　　最后，导弹落到一万米外的冰层上，产生了剧烈的爆炸。
　　看到导弹产生偏差，二十多个船长兴奋不已，艾丽莎和李文同两人也都松了一口气，只要导弹扰乱塔有效，那接下来，就完全不用担心陈风的反击了。
　　“太棒了！十发导弹，居然全都偏离目标！阿米尔水船长的扰乱塔实在是太强了！”
　　“没错，有这种强力的防空武器，那陈风的任何远程武器我们都不用怕了！真想快点追上他，看看他懵逼的表情啊！”
　　“阿米尔水大佬牛批～”
　　……
　　在众多船长的欢呼声中，阿米尔水意气风发，他单臂高举，做出向前的攻击手势。
　　“大家全速前进！导弹扰乱塔有效时间5分钟，我们争取只用5分钟，追上陈风，将其彻底灭杀！”
　　27艘载具，在27个打了鸡血的船长的操控下，每艘载具都将动力开到最大，在海面上快的飞起。


第五百一十五章 一鼓作气弄死陈风
　　无人侦察机在陈风的操控下，一直都非常隐蔽的在阿米尔水众人的头顶上悄悄观察。
　　连发导弹的十发导弹全都偏离目标射在了敌人的周围，陈风自然也看在了眼里。
　　本来陈风还以为这是女兵控制导弹产生的效果，刚想夸夸女兵让导弹歪的不错。
　　可是，女兵跟陈风报告了之后陈风才知道。
　　原来，十发导弹在原始偏离的方向上，又再次发生了方向偏离，好像还是敌人的手段。
　　陈风有些诧异，看样子，敌人也并不是特别弱鸡，还有着一些陈风也不知道的手段。
　　居然连攻击来的导弹都能够改变方向，那肯定是一种非常强力的防空道具。
　　不过，既然敌人有这种手段，那陈风干脆也不用演戏了。
　　吩咐女兵，再持续攻击两次，这次可以瞄准目标。
　　一来是显得自己的反击更加逼真，二来，陈风也想看看对手的这个防空道具，具体拥有什么样的效果。
　　很快，女兵操控着连发导弹再次攻击。
　　十发导弹继续，在接近对方一万米之后，陈风通过无人侦察机清楚的看到，这次导弹同样毫无征兆的开始往目标的两边偏离。
　　接着后续的十发导弹同样也是如此。
　　陈风通过三次的攻击，并没有发现导弹偏离方向的具体原因，只知道导弹一到对方的万米范围时，就开始偏离。
　　没有物理的接触，那就很有可能是其他手段的道具。
　　这下，陈风对敌人的这件道具是更感兴趣了。
　　摩梭着下巴，陈风在几人的聊天群跟众人打了个招呼：“对方似乎有一个奇怪的防空武器，待会他们靠近之后，给我留意对方载具上有没有什么外形奇怪的道具，要是打起来，可得给我注意点，别损坏了，估计是个好东西！”
　　索菲宾：“收到！保证为船长将这个好东西弄到手！”
　　周灵睿：“风，你这说的好模糊啊！这可让我们怎么留意嘛！”
　　王若曦：“好的好的！”
　　马小婷：“陈风：‘拿来吧你’！”
　　在三次连发导弹的攻击之后，敌人再次集火了一波。
　　陈风停止了攻击，并没有反击，只是隐蔽的帮助马小婷拦截了不少炮火。
　　因为，此时马小婷已经驾驶着航母离开了很远，足足有三万米的距离。
　　而敌人的27艘载具，在全速航行下，已经行驶了五万多米的距离，此刻，他们已经距离一直隐身没有移动的海上基地只有一万米不到的距离了。
　　海上基地贸然攻击，容易被发现。
　　现在，陈风只需要静静的等待一会，敌人就会自己来到他的面前。
　　距离还有八千米，通过堡垒中的大屏幕，陈风已经看到对方分布的较为集中的各种载具了。
　　甚至阿米尔水站在航母控制室中都被陈风看的清清楚楚。
　　陈风看着一脸兴奋不已的阿米尔水，嘴角浮现一丝冷笑，然后继续指挥众人。
　　“各位，敌人已经非常接近基地，小婷的诱饵战术非常成功，等到敌人来到面前，我会解除基地的隐身效果，下面，你们听我指令，准备围攻，不准放走一个！
　　小婷，你现在停在原地别动，在我解除隐身效果后，就开始返回。
　　灵睿和曦曦，你们驾驶潜艇，潜伏海底，美美、肥仔、乐乐还有小胖，你们也一样，如果有人试图弃船逃走，你们负责围堵。
　　吉娜，你直接飞到天上，防止敌人驾驶直升机逃离！
　　今天，来的27艘载具，我要他们一个都跑不了！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　整齐划一的回应，正式宣告，陈风的反击，马上就要开始。
　　27艘载具，乘风破浪，破冰而行。
　　此时，阿米尔水的航母上，阿米尔水也通过系统的聊天功能拉了个群聊，和众人激动的畅聊。
　　阿米尔水：“各位，陈风的航母已经停止不前了，而且，他现在也没有反击，他的载具，十有八九已经损毁严重无法行动了，就算他本人没死，估计也身受重伤，不会是什么大威胁！”
　　艾丽莎：“太好了！我们追上他，直接送他上路吧！”
　　李文同：“这次真是多亏阿米尔水船长了，你的【导弹扰乱塔】可是立了大功！”
　　“阿米尔水船长真的太强了！没有你的引领，我们也不可能打赢陈风！”
　　“哈哈！赶紧一鼓作气弄死陈风，他的财富绝对会是一个大惊喜！”
　　……
　　阿米尔水：“前方八千米处，就是海下矿山的坐标，待会我会让甘地还有卡皮尔两人停下查看矿山情况，我们其他人继续！”
　　“好！弄死陈风之后，我们再过来慢慢挖矿！”
　　“到时候希望阿米尔水先生能合理分配矿山的挖掘权，让我们每人都能分一杯羹！”
　　……
　　众人在追击的同时，已经在做着杀死陈风之后得到其财富、瓜分海下矿山的美梦了。
　　只不过，阿米尔水关闭了群聊后，又单独私聊甘地和卡皮尔。
　　“你们驻守矿山，等我们弄死陈风后返回的时候，我会趁机加速，拉开和这些人的距离，到时候你们就给我全力攻击！能杀多少算多少！别怕误伤我，我有【导弹扰乱塔】！”
　　甘地：“老大！好计谋啊！既借助这些人的手弄死了陈风，还能杀鸡取卵，在他们身上再捞一笔！”
　　卡皮尔：“哈哈！老大真是好手段！”
　　阿米尔水：“呵呵！这些人不仅想跟我分陈风的财富，还跟我谈矿山的分配，他们也配？等弄死了陈风，他们可就一点价值都没有了！”
　　……
　　八千米的距离并不算远，虽然海面上满是冰层，但再厚的冰层也无法阻挡炮火的轰击，全都被轰成了碎块，零零碎碎的漂在海面上。
　　当27艘载具即将行驶到海下矿山上方的时候，甘地和卡皮尔两人按照阿米尔水的计划，驾驶载具来到阵营的边缘，准备停留在原地驻守和查看矿山的情况。
　　而其他25艘载具准备继续向前，杀了陈风之后再返回。
　　可是，就在众多船长兴高采烈的前进时，他们忽然发现，前方的冰层忽然无法破开了！
　　发射的破冰炮弹射到冰层上方的空间时，好像收到了很大的阻力，要么停滞跌落，要么直接爆炸，好像撞上了一面看不见的空气墙一样。
　　这番景象让众人多船长很是疑惑，明明前面什么都没有，只是一片冰面而已。
　　27艘载具不得不停了下来，众多船长互相讨论着眼前诡异的一幕，商量着应对方法。
　　就在众人不停猜疑的时候，众多载具的千米之外，大片的空间产生了波动，就像是平静的湖面卷起了涟漪，不停翻滚。
　　涟漪越来越剧烈，一座巨型的‘岛屿’凭空出现在这27艘载具面前。


第五百一十六章 绝地大逃亡
　　27艘载具停止不前，此时，船上所有的船员以及船长，都被眼前的景象震惊的目瞪口呆，他们不再继续用炮火轰击前方阻力极大的空间，而是一个个呆滞的看着千米之外的变化。
　　大片的空间仿佛在破碎，像是碎裂的鸡蛋壳一样慢慢剥离，露出其中原来的模样。
　　首先引入眼帘的，是一块黑色的圆形陆地，陆地占地极广，且平整光滑，好像是金属材质，一眼还看不到边缘。
　　然后，在这块宛如岛屿一样的黑色金属陆地的中央，一座半球形的建筑倒扣在陆地上，像是一座大型的鸟巢建筑一样。
　　除了这些，靠近27载具方向的金属陆地边缘，一座凹陷的建筑里，固定着一座航空母舰，航母旁边的地面，一列列训练有素仿佛是士兵一样的人整齐的站在边缘，足足有近两千人，个个都是身强体壮的强化者，一股肃杀的气氛渲染而开。
　　此时，27艘载具的船长在刚刚建立的聊天群内已经炸开了锅。
　　“这是什么？为什么会凭空出现一座岛屿？！”
　　“什么岛屿！是你瞎还是我瞎！这分明是一艘载具，看见这块陆地的中心没有，那球形的建筑，和以往的钢铁堡垒分明一模一样！”
　　“载具？！这是什么载具？为什么我从来没有见过？！”
　　“这是钢铁堡垒后续的载具种类‘海上基地’！全球已经有几个玩家的钢铁堡垒升级到41级了，这也不是秘密，但海上基地这种载具我见过图片，不可能这么大啊！眼前的这个载具，直径至少两千米了！”
　　“不管这是海上基地还是什么了？我们追杀陈风追的好好的，这艘载具不知道用了什么方法突然凭空出现，难不成，他是来解救陈风，对付我们的？！”
　　“这么大的海上基地，等级绝对不低，难不成是第三阶段的异族？可是今天只是天灾的第十六天，还没有到第三阶段啊！”
　　……
　　众多船长议论纷纷，对于眼前出现的海上基地，他们每一个人带面带疑惑和震惊之色。
　　既震撼眼前海上基地的面积，也疑惑这艘海上基地载具为什么会凭空出现和它的主人到底是谁。
　　和其他船长不同，艾丽莎、李文同以及阿米尔水载具都是航母，对高等级的载具有一定的了解，三人率先感觉到一丝不妙。
　　结合海上基地的面积，他们粗略的估计，眼前的海上基地等级肯定在50级左右。
　　而眼下，世界排行榜上，载具等级达到50级，只有陈风一个人。
　　这只能说明，眼前的海上基地就是陈风的！
　　艾丽莎脸色呆滞：“天呐！这肯定是陈风的海上基地！原来，50级的海上基地面积已经这么大了吗……”
　　李文同愤怒中带着无穷的恐惧：“该死的阿米尔水！你不说陈风的基地肯定不在这吗？瞪大你的狗眼给我好好看看，眼前的这个是什么？
　　完了！全都完了！陈风的基地在这，以他基地的特殊防御能力，我们肯定就杀不死他！先前我们攻击的航母，肯定是他放的烟雾弹！”
　　而阿米尔水，并没有在聊天群发言，他已经没有心思理会其他船长的消息。
　　只见他神色木然的喃喃自语。
　　“原来，你升级的不是航母，是海上基地！”
　　阿米尔水知道陈风有两艘载具，之前他认为陈风能够快速将载具升级到50级，肯定是优先升级需求材料较少的航空母舰。
　　但他此刻才知道，陈风居然优先升级了材料需求多的海上基地，可见陈风的物资到底有多丰富了。
　　而且，从一开始，陈风的海上基地就以一种特殊的方法隐藏了起来，不然，凭借体积这么大的海上基地，肯定不可能毫无察觉的移动到这里。
　　等待他们出现在面前的时候，才显露身影。
　　阿米尔水嘴角苦涩，他终于明白，自己想要杀死陈风的计划到底有多天真，自己带领27艘载具进攻，只是一条上钩的鱼而已。
　　事到如今，不止是阿米尔水，27艘载具的船长也都不是笨蛋，在呆滞了一会之后，众人也都明白前因后果。
　　从一开始他们攻击陈风的航母开始，就已经在陈风的计划之中了。
　　现在凭借基地超强的防御和恐怖的攻击手段，27个船长从心底感到愈发的冰冷，他们，绝不是对手！
　　一时间，27艘载具乱作一团。
　　不止是载具的船长，那些船员们也都惊恐不已。
　　当初众多船长决定袭击陈风的时候，他们的心情就万分复杂，有恐惧，有期待，但更多的是无可奈何，陈风实力世界第一，哪里有这么好杀。
　　奈何他们身不由己，作为船员，想要活命，也只能听从船长的命令。
　　之前听说陈风要被击杀的时候，不少人都松了一口气，可是现在，当陈风的海上基地显露身影，所有人都只剩下一种情绪，那就是无尽的恐惧。
　　众多船长和船员都在惊恐的大喊大叫，场面混乱无比。
　　“白痴船长！当初知道目标是陈风的时候离开不就行了吗？还想试图杀了陈风，真是做尼玛的春秋大梦，完了！现在全都完了！陈风的基地在这，要是他进行攻击，我们一个都活不了！”
　　“跑！现在只有跑才有一条活路！大家快逃啊！”
　　“对！没错！只有逃才能活着离开！陈风的基地在这，想杀他已经根本不可能了！只有趁乱逃跑，说不定还能活着离开，反正一共有27艘载具，大家一起趁乱逃离，说不定会有一两艘载具能够顺利离开。”
　　“呜呜呜～现在要上演的是绝地大逃亡吗？太恐怖了！”
　　艾丽莎：“阿米尔水！要是老娘今天能活着离开，一定会找你算账的！”
　　李文同：“该死的阿米尔水！都怪你情报有误！我今天要是跑不了，一定拉着你一起死！”
　　在众多船长和船长咒骂的喊声中，大家都知道，面对眼前的巨型基地，他们连基地周围阻力极大的外层防御都无法破开，自然也不是对手，眼下只有一起趁乱逃离才能有一丝活路。
　　和其他人一样，阿米尔水立刻联系了甘地和卡皮尔，三人几乎以最快的速度驾驶载具开始逃离。
　　27艘载具，来的时候整整齐齐，逃的时候却像是热锅上的蚂蚁，只顾胡乱的逃窜，甚至有几艘载具互相都撞到一起产生了严重的破损也满不在乎。
　　这慌乱的场面，全都投放在基地里堡垒控制室的大屏幕上，陈风看着27艘载具拼命逃跑的样子，脸上满是冷笑和讥讽的表情。
　　“现在想跑？是不是有些迟了呢！今天你们要是能跑掉一个人，我陈风的名字就倒过来念！”
　　陈风的话音刚落，27艘载具周围的海面，忽然产生了剧烈的波动。


第五百一十七章 上天无路，下地无门！
　　27艘载具刚刚开始掉头逃离，众多船长就忽然发现，在他们载具阵营的后方，海面突然高高膨胀，无数的海水卷集着先前被他们轰碎的冰块，冲天而起。
　　海水喷涌，像是一个大型喷泉，海水分散滴落，因为室外温度达到了零下200度，水滴又快速的冻结，变成一个个小冰雹不停砸落，虽然没有对人造成什么伤害，但也砸的人脸颊生疼。
　　27艘载具看到这般变化，顿时一艘艘停下。
　　三秒后，一只体型大到恐怖的巨型海龟冲出海面，盘踞在后方，挡住了众人的去路，正是肥仔。
　　5级实力的肥仔，多了一个巨化40倍的技能，它的本体虽然只有20米长，但是巨化40倍后，体型直接达到了恐怖的八百米长，盘踞在海面，气势巍峨，此时面目狰狞的看着众多载具，甚至比陈风的海上基地还要恐怖三分。
　　八百米长的巨型海龟，将退路完全阻挡，27艘载具上，恐怖的气氛再次蔓延，看着肥仔厚如山岳的龟壳，他们知道，想要突破它的防御离开是不可能了。
　　“左右两边还有空间！往两边逃！”
　　不知道是谁喊了一句，被肥仔和基地夹在中间的众多载具又开始往两侧的空间逃离。
　　但是，就在他们分成两股开始逃离后。
　　两边的海面也随之汹涌起来。
　　左边，一条三百米长的巨型大白鲨浮出海面，一口锋利的尖牙让人看了就不寒而栗，正是5级实力的小胖。
　　左边路又被封死，众多载具只剩右边的出口。
　　可右边，一只百米高度的暗红色皮肤的巨型章鱼也跃出海面，正是5级实力的美美，她八条长达两三百米的触手在海面上胡乱飞舞，那恐怖的模样，可不比小胖的尖牙差。
　　27艘载具上，所有人都懵了，一个个哭爹喊娘，面对三只巨兽，他们此刻已经陷入重重包围。
　　“这可怎么办！前后左右都被挡住！陈风这个混蛋哪来这么多的怪物手下！”
　　“我的妈！我的妈！这海龟！这鲨鱼！这章鱼！三只巨兽的体型比我们所有人的载具都要大上许多！”
　　“卧槽？陈风这是一条活路都不给啊！他要将我们全弄死吗？”
　　“弃船！现在只有放弃载具，还有一丝生机，拿着火种晶石下海吧！虽然没了载具，但还有一条命啊！”
　　“对对！海下和天上还没有东西挡着，失去载具总比没了命要好！”
　　……
　　27艘载具，其中是航母的一共有三艘，分别是艾丽莎、李文同还有阿米尔水。
　　他们的航母上，都有载人直升机，现在命悬一线，几个船长纷纷驾驶直升机开始往天上飞去。
　　而没有直升机的船长和船员，直接拿着火种晶石往海里跳去，面对陈风的四面围堵，他们已经恐惧的想要抛弃载具了。
　　可是，海下，一颗鱼雷突然炸响，正是周灵睿和王若曦驾驶潜艇的手段。
　　这鱼雷并没有瞄准载具，而是在离海面千米远的时候已经炸响，目的就是震慑跳海的人。
　　在鱼雷的影响下，海面开始翻滚，那些准备跳海的人看到海下还有东西，也都吓得不敢下海。
　　只有三艘载人直升机，开始缓缓离开载具，升向天空。
　　可还没等这几个船长脸上露出笑容，天空上，吉娜化作一条百米长度的巨型电鳗，宛若神龙一样在空中游荡，一条条粗如手臂的电流在其身上不停闪动，让人丝毫不敢怀疑这电流的恐怖威力。
　　“天上还有？！”
　　阿米尔水瞳孔猛地一缩，出现在天空上的吉娜将他最后生的希望直接碾碎，和其他两个船长一样，三艘直升机停止起飞，一个个又返回载具。
　　现在，27艘载具上，船长和船员全都寂静无声，一个个认命般的待在载具上，也不想再逃了。
　　东南西北，天上海底，全都是陈风的人，简直就是上天无路下地无门啊！这还跑个什么劲啊！
　　27艘载具聚在一起，27位船长也都无力的跌坐在控制室，不知该如何是好。
　　就在这时，陈风走出控制室，将控制室的操控权暂时交给一名女兵。
　　离开控制室，陈风操控风元素，身体顿时摆脱重力悬浮起来，当上升到基地的百米高空时，陈风才停下。
　　这时候，他直接引起了所有人的注意。
　　面对27艘载具上，成千上万双眼睛的注视，陈风面带微笑，轻描淡写开口，声音不大，却能让千米外的每个人停听的清清楚楚。
　　“各位！事到如今，有没有什么想说的？”
　　听到陈风的话之后，27艘载具上，不少人都是有些懵，陈风以雷霆手段将他们围住，却没有立刻攻击，似乎眼下，还有活命的可能，不然，陈风也不会跟自己废话的。
　　顿时，无数人开始呐喊求饶，有的怕陈风听不见，干脆直接私聊陈风。
　　听着成千上万人跟自己认错，陈风嘴角一扯，他可不是想要听这些人求饶道歉的。
　　既然自己都已经表明了身份，这些人还敢肆无忌惮的攻击自己，那他们，也应该承受相应的后果。
　　陈风继续开口。
　　“都住嘴！我就直接一点了！你们这些人，既然敢主动袭击我，那下场你们自己也应该有心理准备！按理说，现在，我应该将你们全都杀光！”
　　陈风这话一出口，不少人心里一凉，直接跌坐在地上，恐惧的浑身颤抖，但陈风接下来的一句话，又让众人燃起了希望。
　　“但是，我可以给你们一条活路！除了领头的阿米尔水一伙人，其他船长和船员，只要上交自己所有的物资、生存点以及载具，然后再跟我签订【居民契约卷轴】，成为我的属下，就可以免受一死。
　　到时候，你们不仅有了活路，还能加入我陈风的队伍，你们看如何？”
　　陈风嘴角露出微笑，前面说了要杀光他们，后面又说给一条生路，相信这些人在两种选择里，肯定会选择后面一条。
　　陈风废了这么大的劲，将这些人引到基地的旁边，然后又让肥仔等人将他们困住，目的就是看上了这些人的物资和人口。
　　27艘载具中有三艘航母，也就是三个航母之心，正好可以让陈风的海上基地升级成海上堡垒，而众多人口，不仅可以让陈风的载具上‘萤火之光’BUFF效果大增，免受降温的威胁，这么多劳动力也能让整个基地全面的发展。
　　毕竟，海上基地之后的载具种类是海上城市，虽然陈风现在不知道海上城市的升级需要什么条件，但是，陈风很清楚，一个城市想要发展，人口绝对会是一个重点。
　　要不是看上了他们的物资和近二十万人口，陈风早就在他们第一次攻击的时候就直接开启疯狂的反击模式了，就算导弹没有作用，陈风也有其他手段能搞定他们。


第五百一十八章 肥仔和美美的配合
　　“免受一死？加入陈风？！”
　　听到陈风的话，众多船长和船员们脸上满是诧异。
　　他们做好袭击陈风的打算时，也想到了如果袭击失败，会是怎样的后果。
　　可没想到的是，陈风不仅没有将他们斩杀，反而还留了一条活路，甚至还能加入陈风的队伍。
　　而这一切，都只需要交出自己的所有以及签订【居民契约卷轴】就可以了。
　　加入陈风的队伍，可以说是全球大部分玩家的梦想。至于居民契约卷轴这件道具的属性，现在也并不是什么秘密了，也就是船员跟船长之间的主仆关系更加牢固一些而已，没什么大不了的。
　　现在机会就在眼前，27艘载具上，船员们心动不已，反正他们没有载具，当谁的船员都是当，要是能当陈风的船员，那自然是最好不过了。
　　不仅是船员，有不少船长也是非常心动。
　　艾丽莎和李文同两人站在自己的航母上互相看了一眼，虽然两人都没有说话，但是从对方的眼神中，两人都看到了心动之色。
　　目前的海洋世界，冰封全球天灾已经到了第二阶段，环境恶劣至极，就算现在他们能够离开，能不能活着也不一定，加入陈风，说不定能活得更加长远。
　　不少船长也和船员们一样，纷纷开口呼应陈风。
　　“愿意愿意！我们愿意加入！感谢陈风大佬的宽宏大量，不仅原谅了我们的无理，还愿意接纳我们！您真是上帝的化身！”
　　“陈风大佬！算我一个！我要加入！”
　　“我也去！我也去！陈风大佬，你说的要求我都答应，只要你不杀我就行！”
　　……
　　果然，跟陈风猜想的一样，他的话音刚落，没过多久，就有无数人迫不及待的同意了。
　　可是，这个时候，一个不合时宜的声音出现了。
　　阿米尔水脸色阴沉。
　　刚刚陈风说的话他也听的很是清楚，陈风居然同意上交所有物资就可以免受一死，同时还能加入他的队伍。
　　听了这话，阿米尔水也心动不已，可是，他知道，作为这次袭击事件的组织者，陈风是不会放过他的。
　　眼看着本来跟自己一伙的众多载具一个个即将归顺陈风，阿米尔水急了。
　　这些人反叛，那他面对陈风，再也没有一丝反抗之力。
　　所以，阿米尔水急忙开口，大声的呼喊道。
　　“各位！你们都是傻子吗？你们会相信陈风有这么好心？他让你们上交物资、签订契约，只是为了不费吹灰之力将你们击杀！
　　等你们签订了契约，无法违抗他的命令，到时候，他要你们自杀，你们也无法反抗！
　　你们还天真的认为，陈风会留你们一条活路，还让你们加入他的队伍？哈哈！可笑之极，他陈风一直都是一个睚眦必报的人，你们要是按他说的做，就等着后悔去吧！
　　现在，大家跟我全力冲出去，才能有一条生路！愿意跟我反抗的，就靠近我！”
　　阿米尔水歇斯底里的声音传遍了每个人的耳朵，听他这么一说，顿时就有许多没有主见的船长和船员觉得言之有理，一个个后怕不已，觉得陈风很有可能会这么做。
　　一时间，场面再度寂静，众人犹豫不决，不知道到底该怎么办。
　　而陈风，只是淡定的看着眼前得一切，阿米尔水三番两次的挑衅自己，是肯定要击杀他的。
　　眼下他自知生机渺茫，肯定要反抗一波，这点，陈风也早有预料。
　　陈风没有回答，只是打开聊天界面，和基地控制室的女兵吩咐了一句，叮嘱了他一些事情，然后继续面表情的看着这27艘载具。
　　“大家都是聪明人，废话我也不多说了，跟阿米尔水反抗的必死无疑，我何必大费周章的去欺骗你们呢？相信我的就快点过来吧！”
　　果然，陈风话音刚落，27艘载具缓缓分成两个阵营，有十多艘载具慢慢向陈风的基地靠近，其中就有艾丽莎和李文同两人，他们是聪明人，对于陈风和阿米尔水，一个华夏人一个恒河阿三，他们更愿意相信华夏人。
　　还有不少人留在原地没动，显然是纠结的很。
　　阿米尔水似乎觉得再拖下去，走的人就更多了。
　　突然，他直接驾驶航母开始冲击，并且，航母上，一发发炮火齐齐射向包围他们的美美。
　　显然，他们认为体型相对较小的章鱼人美美相比于肥仔、小胖更容易击杀一些。
　　有了阿米尔水带头出击，他的两个同伴，甘地和卡皮尔也随之出动，三艘载具开始行动，居然还真有几个傻子被他们带动，选择跟他们一起攻击美美，想要突围。
　　但此刻的陈风并不担心，只是饶有趣味的看着即将开始的战斗。
　　阿米尔水等人攻击美美，正好可以测试一下她这次升级成5级鱼人王之后到底变强了多少。
　　战斗开启，无数的炮火冲着美美射去。
　　化身巨型章鱼的美美，没有丝毫惊慌，不顾袭来的炮火，只见她多条触手猛地沉进海水之中，触手之上，好似无数的吸盘像口器一样张开，开始疯狂的吸收海水。
　　三秒后，美美的章鱼身体膨胀了数倍，看起来和小胖一般大。
　　就在陈风看的饶有趣味的时候，美美突然张开自己的大口，一团团黑色的墨汁不停的向天上飞出。
　　随后，墨汁在天空炸开，受到美美的控制，向阿米尔水等人的载具开始下起了墨汁雨。
　　这正是美美升级到5级之后出现的新技能‘毒性墨雨’。
　　她吸收海水，就是吸收足够多的水分进行下雨。
　　黑色的雨滴因为本质的不同，尽管在温度极低的环境，也没有冻结成冰，开始快速低落。
　　而这满天的墨雨，看起来没有丝毫杀伤力，阿米尔水带领着近十艘载具毫不在意的继续前进。
　　刚刚他们的炮火已经快要触碰的美美的躯体，一旦触碰，凭借美美这种软体生物的防御能力，肯定也会收到重创。
　　就在陈风有些担心的时候，原本没有动静的肥仔突然行动起来，他庞大的身躯看似缓慢实则迅速，巨大的身躯只是前进了一个身位，就将美美完全挡住。
　　无数的炮火命中在他的龟壳上，轰隆隆的声音不绝于耳。
　　而当炮火的灰烬消失之后，肥仔的龟壳上，只有大片的灰烬，他的身躯，没有丝毫受损！
　　看到这一幕，阿米尔水神色呆滞，一脸的不敢相信，船载武器的全力攻击，居然连眼前巨兽的龟壳都没有挡住。
　　不仅是他，陈风也有些意外，5级实力的肥仔，防御力又强了很多，虽然在噬金海蛞蝓的攻击下，肥仔的防御并不明显，但是在这种较低品质的船载武器面前，肥仔的防御能力，绝对比陈风的海上基地的护舰龙魂的威压还要强。
　　而且，他还知道和美美配合战斗，真是长大了啊！
　　阿米尔水呆滞了一会之后，顾不得感叹肥仔的防御力强，因为肥仔保护美美，肥仔的位置就空了，此刻空当出现，阿米尔水激动的带领着几艘载具，开始奋力的向这个空挡逃离。
　　“大家快冲！冲过这个缺口，我们就能活着离开了！”
　　可就在他激动的呼喊声之后，那些缓缓降落的墨雨，终于淋到了这几艘载具的上方。


第五百一十九章 电磁脉冲炮的威力
　　黑色的墨雨在美美有意的控制下，大面积的覆盖了阿米尔水带头逃跑的这几艘载具。
　　墨雨和雨滴在外形上没什么区别，当滴落到这些载具上的时候，载具上的人第一时间感觉和雨水差不多，只是感觉这些墨雨异常的粘稠，有些恶心。现在又都在生死关头，对这墨雨就更不在意了。
　　可是，谁都没有发现，那些墨雨触碰到载具的金属部分，居然开始冒出淡淡的青烟，显然是发生了腐蚀。
　　金属载具被腐蚀的并不严重，并不引人注意，但那被墨雨碰触到的人类，在接触了三秒之后，忽然感觉这些墨雨异常的滚烫，一股锥心刺骨的疼痛从接触的位置传来。
　　随后，他们的身体在墨雨的侵蚀下，居然慢慢开始融化，有的从头颅开始消融，红白之物翻滚；有的手臂慢慢断裂，血液喷涌，可见白骨；还有的，直接肠穿肚烂，内脏都流了出来。
　　“啊～好痛啊！这些黑雨怎么回事！？”
　　“天呐！刚刚那只巨型的章鱼吐出来的黑色雨滴有腐蚀性！这效果！简直和硫酸没有区别！啊！～我的手……”
　　“啊！救命！救命！我的脸开始融化了！我的嘴……阿巴阿巴！”
　　……
　　看到站在载具甲板裸露在外的船员被墨雨滴到，纷纷开始‘融化’，几个逃命的船长脸色难看至极。
　　原来，这些不起眼的黑色雨滴居然有这么大的威力，不仅对人类有强力的腐蚀性，就连金属船体，都被轻微的腐蚀了一些。
　　阿米尔水心头一沉，载具上船员可不能死太多，不然，不仅人数变少，萤火之光BUFF效果降低挡不住恐怖的低温，而且，能战斗的船员死了，就剩船舱那些老弱病残，战斗力也所剩无几了。
　　于是他恨恨的冲着自己和同伴的人员大喊：“蠢货，快躲起来，别被淋到！”
　　有了他的提醒，这几艘载具上的船员纷纷慌张的往载具的上层建筑和船舱里钻，生怕自己跑得慢连个全尸都留不住。
　　相比于这几艘逃跑的载具，刚刚那些没有选择和他们一起逃跑的差不多有20艘载具。
　　他们并不在美美的毒性墨雨范围里，全都安然无恙。
　　可是，当他们看到刚刚那些被墨雨腐蚀消融的人后，个个都是恐惧不已，议论纷纷。
　　“我的天！那个章鱼的手段实在是太恐怖了！还好我没有跟他们一起逃，不然，现在我们也都成了一滩血水了吧！”
　　“没想到这些不起眼的黑色雨滴居然有这么强的威力！”
　　其中两艘航母的主人艾丽莎和李文同两人对视一眼，都能看到对方眼中的震撼。
　　艾丽莎嘀咕了一句：“还好刚刚没有选择跟他们一起逃！”
　　李文同眼神复杂：“陈风的实力实在是太可怕了，当初听信阿米尔水想要对付他，真的是太愚蠢了！”
　　这20艘载具上的人员，看着墨雨覆盖的地方，瑟瑟发抖，后怕不已，纷纷庆幸自己没有选择跟阿米尔水一起逃离。
　　陈风看着墨雨的效果，脸上也有了一丝微笑。
　　美美的这个新技能虽然看上去不咋地，但是威力还是不小的，对载具的杀伤力不大，但是对有机生物，绝对是一个毁灭性的打击。
　　阿米尔水和其他几个船长带头逃走，他们的船上还有不少老弱病残，要是继续让美美持续降下墨雨，累积到一定程度，说不定会腐蚀穿金属层，对船舱的无辜者造成伤害。
　　还有，阿米尔水之前使用了一个能够干扰导弹的道具，万一被腐蚀坏了，也得不偿失。
　　想到这里，陈风便示意美美停止攻击。
　　见墨雨停下，阿米尔水脸色好转，肥仔空缺的位置，他们已经成功进入，肥仔他们想要阻拦，估计也可能会出现遗漏，再有一会，就能成功逃离。
　　眼看就要逃生成功，阿米尔水猖狂大笑，脸上也随之出现了阴毒。
　　“陈风！这次我顺利逃走，下一次，我一定会再找到机会的！”
　　在逃的七艘载具，快速前进，而空中的陈风只是静静的看着，并未做出丝毫阻拦，只有嘴角的一丝笑意，说明了现在的他胸有成竹。
　　就在所有人都以为阿米尔水要逃走的时候，陈风的海上基地中突然迸发出一阵耀眼的蓝光，正以扇形的方向不断扩散。
　　此刻，基地中心的堡垒上层，一个武器舱已经打开，一家足足有十米高的武器装置露了出来，蓝色的光芒就是它制造出来的。
　　这正是陈风示意控制室女兵开启的【电磁脉冲炮】！
　　电磁脉冲炮的效果，是攻击各种电子设备，对生物没有伤害，一旦被攻击到，所有电子设备会失效一小时，橙色品质以下的，将会直接损毁。
　　蓝色的光芒就是电磁波形成的脉冲，它像是一面平面的光层，瞬间遮盖住了海上基地前方的大片海域。
　　一瞬间，27艘载具全被覆盖。
　　没逃的20多艘载具上的人员，看着这突如起来的一幕，皆是惊恐不已，生怕陈风杀红了眼，对付阿米尔水的攻击覆盖了自己，然后对自己有什么误伤。
　　可是，被蓝光覆盖的众人忽然发现，这光芒没有任何杀伤力，好像只有视觉效果一样。
　　正在逃跑的阿米尔水也发现了这一幕，他看着笼罩住自己航母的蓝色光芒，本来以为会有什么杀伤效果。
　　可是他紧张了摸了摸自己的身体，又看了看航母的外形，发现并没有什么损坏的地方。
　　正当阿米尔水和几个船长松了口气的时候，他们忽然发现，他们几个正在逃跑的载具，全都慢慢停下。
　　而且，不仅动力装置失去作用，索菲宾想要操控控制室的其他道具，也全都一一黑屏。
　　甚至有一些品质较低的船载道具直接炸出一团黑烟，显然是损毁了。
　　不仅是他，所有处于【电磁脉冲炮】扇形攻击范围内的所有载具都受到了影响。
　　这些人惊讶的发现，在蓝光掠过之后，他们的身体没有丝毫损伤，但是载具全都停止动作，纷纷停在原地，载具上的船载道具也都失效。
　　有的载具使用的是紫色品质动力装置，也都直接损毁。
　　这种奇怪的情况让在场的所有人都是一脸懵逼，搞不懂这到底是什么样的攻击方式。


第五百二十章 鱼死网破？
　　阿米尔水直接崩溃，肥仔的位置出现空当让他看见了生的希望。
　　可是陈风又弄出了一个奇怪的武器，直接让载具动力全无。
　　现在想要逃跑，只能跳进大海游走了，可是，没了载具，阿米尔水也很清楚，在冰封全球大天灾中，他肯本活不了多久，更何况，海下还有一个未知的威胁呢。
　　阿米尔水叹了一口气，眼神不停颤动，心中终于有了一丝悔意。
　　电磁脉冲炮的攻击效果，对在场的所有人来说，都是陌生的，对生物没有伤害，但对载具和各类耗能的道具有强大的打击效果，这种手段，已经超出了不少人的认知。
　　一时间，所有人都在惊奇的讨论着。
　　当然，那些准备同意陈风条件的人脸上只是好奇，而那些逃跑未遂的人脸上满是惊恐。
　　“这也太神了！光芒一闪，载具都没用了！”
　　“陈风这是什么手段？这种只针对载具的攻击方式，简直就是降维打击啊！”
　　“这是什么道具？难不成就是陈风新得到的系统奖励？”
　　“幸好幸好！我刚刚没有跟阿米尔水一起逃跑，不然现在跑到一半停在那里左右不是人！那些没跑掉的人，就算他们同意陈风大佬的条件，估计陈风也不会搭理他们了！”
　　……
　　“完蛋了！白痴船长非要跟着阿米尔水逃跑！现在好了！都傻眼了吧！”
　　“该死的阿米尔水，我为什么要相信他两次！现在赶紧求陈风吧，希望他能放了我们。”
　　“陈风大佬！都是阿米尔水蛊惑我的！我们一点都不想逃！我们现在答应你的条件还算数吗？”
　　……
　　海面上，除了陈风的海上基地，他身前的所有载具都暂时失去了动静，只剩下众多人类的嘈杂叫声。
　　陈风没有理会这些人的各种声音，而是暗自评价起了自己的电磁脉冲炮。
　　这个武器的效果他也见到了，虽然还没有进行强化，但是威力已经足够让陈风非常满意了。
　　能让攻击范围内的所有载具失效一小时，橙色品质以下道具直接损毁，这些载具现在已经没有了任何的作战能力，甚至连逃跑都做不了，这种效果真的是太硬核了。
　　所以，陈风看到阿米尔水带着七艘载具逃跑，他也没有丝毫担心，之前他叮嘱基地内的女兵使用电磁脉冲炮的使用，就知道了阿米尔水肯定跑不掉。
　　现在，陈风就可以慢慢收拾他们了。
　　刚刚同意陈风条件的人，陈风说话算话，当然不会怎么样，但是，阿米尔水和他的同伴以及跟他一起逃跑的人，就算现在同意，陈风也不会留手。
　　自己既然做出了选择，就要学会承担相应的后果，要有死的觉悟。
　　陈风缓缓开口，让嘈杂的声音顿时消失。
　　“我陈风说话算话，之前同意我的条件的20艘载具，我会履行我的承诺，但是逃跑的七艘载具，既然你们选择逃了，那就别怪我不客气了！
　　当然，那七艘载具，我针对的只是载具的船长！”
　　听到陈风这话，有人欢喜有人愁，那七艘载具上，几个船长面如死灰，而他们的船员一个个兴奋不已。
　　“哈哈！陈风大佬果然不会滥杀无辜，只杀我们船长！跟我没有关系！这可太棒了！”
　　“卧槽！你说的还是人话吗？不过我喜欢！～”
　　“只针对船长！呼～吓死我了，我们没事就好，至于船长，爱咋地咋地吧！”
　　……
　　船员们的幸灾乐祸，好像是压倒了骆驼的最后一根稻草，阿米尔水、甘地、卡皮尔以及另外四个船长纷纷互相看了一眼，既然知道自己难逃一死，那他们只有歇斯底里的疯狂。
　　阿米尔水冲着陈风面目狰狞的大喊道。
　　“陈风！今天！是你赢了！但是，就算你赢了，我也不会让你从我这里得到多少好处的！”
　　说完这句话，阿米尔水居然取出一把巨大的金属大剑，然后冲着几个船长说道。
　　“各位，今天我们必死无疑，但是即使是死，也不能让陈风高兴，既然这些船员们幸灾乐祸，我们干脆弄死他们，能杀多少杀多少，船长的各种道具、物资，能毁多少算多少！杀得越多、毁的越多，都是陈风的损失！
　　今天，就来个鱼死网破！动手吧！”
　　阿米尔水这话说完，几个船长都是一呆，但随后呆滞的眼神慢慢腥红，他说的不错，他们现在对自己的载具和船员进行大肆破坏和屠杀，对陈风来说，都是一种损失。
　　既然自己活不了，那干脆让陈风损失大一些。
　　几人都是3级和4级强化者，纷纷拿出武器，就要准备对船员和载具动手。
　　看到自己的船长满脸杀意，船员们一个个惊恐不已，他们的实力肯定比船长低，要是船长进行屠杀，那他们可是毫无还手之力。
　　“船长！我……我错了！我不该开心的！求你饶了我们！”
　　“妈呀！船长开始杀人了！快跑啊！”
　　“船长啊！百年修得同船渡，你真要杀我们吗？”
　　“陈风大佬！你快救救我们啊！”
　　……
　　在众多船员们惊恐的逃命时，七位船长开始了杀戮。
　　以他们的实力，要是不加以阻挡，绝对会是一场屠杀。
　　此时，在基地附近的20艘载具上，众人一脸懵逼，船长屠杀船员，真的是太疯狂了。
　　他们愣了一下之后，齐齐看向空中的陈风，看看他会有什么样的反应。
　　可是看了一眼陈风之后，他们发现，陈风没有丝毫动作，依然漂浮在空中。
　　这让众人又有些不明白了，难不成陈风真的不在乎吗？七艘载具上人员众多，强化者不少，也是一份不错的战斗力，载具上也有不少高品质道具，要是就这么被杀了、毁了，肯定是一个大损失。
　　就在众人搞不懂陈风的想法时，陈风却戏谑的看着眼前的一幕。
　　七位船长开始屠杀破坏，他现在冲过去阻拦也要一段时间，而且，将七人杀完，也需要一定的时间，根本来不及。
　　所以，冲过去击杀七个船长，耽误的时间他们肯定会得逞，只有立刻将其斩杀，才能打消他们的想法。
　　为了不误伤，陈风没有使用船载武器，而是取出一架茶色的护目镜戴在了脸上，随后，又取出了一把漆黑的金属热武器，就这样端在手中，悬浮在天上的他直接开始了瞄准。
　　只听‘砰’的一声，一颗高速飞行的子弹划破空气，直接射出，快的让人无法看清。
　　人群中，有人认出了陈风手中的金属热武器，然后一脸震惊的喊道。
　　“那……那是狙击枪？！”


第五百二十一章 战斗落幕
　　陈风拿在手上的热武器，正是当初从铂金宝箱中开出来的【巴雷特M82A1狙击枪】。
　　这是一把红色品质的手持热武器，本身的威力可以秒杀或重伤4级实力生物。
　　再经过陈风强化了15次之后，它的威力已经足以秒杀或重伤5级实力生物。
　　加上这把狙击枪的特殊词条效果，命中生命体后有15％的概率触发撕裂，使15立方米体积以下的生物直接炸裂。
　　那这武器，在陈风的手中，威力绝对是恐怖到爆炸。
　　只要目标是体积小于15立方米的生物，被触发了欧皇天赋的陈风用这把武器命中，就会直接粉身碎骨。
　　而且，这武器还是连发狙击枪，开枪之后，还能快速重新瞄准，速度很快。
　　在某种特定条件下，它的威力甚至比陈风任意一种攻击手段都要强，就算是‘大海无量’也一样。
　　眼下陈风对付这七个想要屠杀和破坏的船长，使用狙击枪在合适不过。
　　砰～
　　第一发子弹的声响刚刚传开，众人才刚反应过来陈风用上了狙击枪，而对面，阿米尔水举着武器正要发作的动作直接定格。
　　子弹经过陈风护目镜的加持，精准的命中了他的身体。
　　作为这次风波的始作俑者，陈风第一个关照的就是他。
　　子弹穿胸而过，留下一个巨大的空洞，他的身体并没有倒下，而是在某种特殊力量的影响下，嘭的一声炸成了碎末，暗红色的血液溅成一圈，周围几个想要逃跑的船员都这恐怖的一幕吓的跌倒在地。
　　目前世界排名第二的阿米尔水，一句话都没说出来，就直接死了。
　　15立方米体积以下，都会直接炸裂，这阿米尔水只是一个正常的人类，当然会落得这个下场。
　　几个正要屠杀的船长脸皮一抖，都被阿米尔水的死状吓了一跳，他们都知道自己马上也是这个下场，一个个状若疯癫，手上动作立刻加快。
　　可是，远处的陈风可丝毫没有停顿。
　　砰砰砰……
　　又连开了六枪，六发十厘米长度的子弹仿佛一道道流光，接连命中剩下的几个船长。
　　几人的动作戛然而止，甘地、卡皮尔还有剩下的四个船长，全都化作一团血雾炸裂，暗红色的血液和内脏在每一艘载具上飞溅，虽然这些血污的面积不大，但是这画面却显得尤为恐怖。
　　可是，这明明是恐怖的场景，载具上的船员却都一个个松了口气，脸上露出了笑容。
　　“我的吗呀！还好陈风大佬出手了，不然我这2级强化者，肯定会被船长砍死！”
　　“哈哈！船长死了，这一天到晚压榨我们的船长终于死了！”
　　“对！没错，以后跟了陈风大佬，我们的好日子就要来了！”
　　“太好啦！早就听说陈风船长对自己的手下很好，马上就要成为他的一员，我实在是太激动了！”
　　七艘载具上，危机解除，船员们兴高采烈的欢呼。
　　与他们形成鲜明对比的，是靠近陈风的20艘载具上的船员，他们可不会关注那些船长死不死。
　　此时的他们，一个个盯着陈风，又被震惊的说不出话了。
　　【电磁脉冲炮】的攻击形式，他们还没搞懂，只知道威力可怕，现在，陈风又掏出一把重型狙击枪。
　　一枪一个，就算是4级强化者，也是直接死亡。
　　更恐怖的是，阿米尔水等人距离陈风足足有三千米的距离，而陈风直接连开七枪，枪枪例无虚发，这命中率未免也太恐怖了。
　　艾丽莎和李文同两人此刻靠的很近，对视了一眼齐齐咽了一口口水，两人都没有说话，只有脸上震惊到麻木的表情说明着他们此刻的心态。
　　陈风看着狙击枪的枪口微微冒着白烟，脸上写满了喜爱，这武器，对付体型不大的生物，简直太强了，只要挡不住，就直接死亡。
　　那阿米尔水还想要屠杀和破坏，可才刚刚拿出武器，就被陈风击杀，什么浪花都没掀起来。
　　现在，和陈风作对的敌人要么投降，要么被击杀，这一刻，正式宣告，27艘载具完败。
　　收起狙击枪，陈风看着有些混乱的海面，眉头微微皱起。
　　27艘载具只是暂时被脉冲炮攻击的失效，但都没有破损，死的人也只是少数，一共近20万人，现在还是一个烂摊子。
　　陈风之前说会安置这些人，也不是说着玩玩，基地的发展很需要人，不过如何安排这些人却是一个烦恼。
　　想了想，陈风还是觉得先将这些人严加看管，等签订了【居民契约卷轴】，全都忠于自己之后，才能放心的让他们上自己的基地。
　　于是，他居高临下，大声说道。
　　“各位，那剩下来来到人都是同意我条件的人了？有没有不愿意的？现在说还来得及！”
　　陈风最后一次确认，但是没有一个人说不愿意，一个个满脸无奈的看着陈风。
　　不愿意？不愿意就是死！
　　刚刚几个逃跑的船长都被你打成肉沫了，谁还敢不愿意。
　　无数人心里疯狂吐糟，但脸上的表情却丝毫没有一点不乐意。
　　等了一会，没人说话，陈风接着说道：“好，那从现在开始，你们这些人先留在自己的载具上，全都停靠在基地的边缘，没有我的允许，任何人不得随意走动！
　　等我的属下找你们交接了所有的物资、生存点、签订了居民契约后，你们才可以来我的基地。”
　　停顿了一会，陈风继续补充：“我会让海中的鱼人手下对你们严加看管，请各位务必听从指挥！”
　　在陈风的示意下，海水中的肥仔、美美、小胖，动了起来。
　　他们将失去动力的载具全都聚拢到一起，推到基地的陆地边缘，然后就开始了严加看管。
　　吉娜以及海中的周灵睿和王若曦也全都返回基地，和肥仔他们一起看管，现在的众多俘虏，可以说绝对不会出现任何问题。
　　27艘载具，没有一个人反抗，全都服从的很，一个也没有乱跑。
　　于此同时，马小婷也驾驶着航母返回了，当她看到陈风已经全部搞定，小脸上有着些许不满，显然是她没有来得及动手，憋屈的很。
　　陈风回到基地，将马小婷和索菲宾叫到身边。
　　“你们，带着人，开始分别收缴这些载具上的船载武器道具，人员物资、生存点，等东西全收获了之后，我再购买【居民契约卷轴】，让他们一一签订。
　　你们要注意，清点好每个人的仓库，发现私藏，可以惩罚。
　　还有，阿米尔水这几个船长死后的仓库记得回收，以及他的航母上，应该有个比较诡异的船载道具。
　　交给你们了，我回去歇会！”
　　近20万人，每人都要签契约，100生存点一张的契约，需要的生存点，绝对是一个天文数字，陈风自己身上肯定不够，显然，需要先从他们身上收缴。
　　这些后续的工作也不需要陈风亲力亲为，交给马小婷和索菲宾这两个擅于管理的人来做，最适合不过了。
　　“是！”
　　“行吧～”
　　两人都应了一声，指挥着人手干活去了。
　　随着后续工作的有序开展，陈风挑了挑眉，现在战斗落幕，没他什么事，只需要到回到自己的房间里等报告就行了。


第五百二十二章 收缴
　　交接工作有条不紊的进行着，想要将所有的物资、生存点交接并清点，也会需要很长的一段时间。
　　陈风估计，想要清点并收缴27艘载具及其船员的所有物资，没有个大半天是搞不定的。
　　好在这些投降的人也都见识过了陈风的实力，估计就算有反抗的心思，也没有反抗的胆子。
　　再加上周围还有几个体型庞大的恐怖巨兽围在旁边，稍有动作，可能就会引来杀身之祸，所以这些人都配合的很。
　　陈风在堡垒的控制室中，通过大屏幕看了一眼现场的情况，也就不管了。
　　他自己则开始收拾整理载具上的各种道具，例如让无人侦察机返航、关闭电磁脉冲炮和填充各种道具需要的幽能和铁块等等。
　　这次战斗，陈风以一己之力，对抗27艘载具的联合攻击，不仅自己毫发无伤，还生擒了所有敌人。
　　这要是让其他玩家知道了，肯定会惊掉下巴。
　　当然，几十万人都是观众，这件事迟早是会传出去的。
　　陈风心里很清楚，这次之所以能够这么轻松的生擒对手，靠的大部分都是自己刚刚获得的几个重要道具。
　　首先，是【载具伪装器】，没有它进行伪装的话，海上基地载具也不会进入无法侦测的隐身状态，阿米尔水要是看到陈风的基地在，知道基地的超强防御力，他是说什么也不会主动攻击的。
　　其次，是【电磁脉冲炮】，没有它让众多载具暂时失效，那27艘载具趁乱逃跑，多少是会逃走一些的，陈风也不可能一个不留的全都抓住。
　　最后，还有【巴雷特M82A1狙击枪】，陈风能快速且连续的击杀准备搞破坏的阿米尔水几个船长，全靠它了，不然，让这几个人乱搞一下，陈风的收获可就少了不少。
　　可以说，这几个道具都在这次的战斗中起到了重要的作用，陈风还真的要好好感谢马小婷，没有她，也就没有那么多宝箱，陈风也不可能得到这么多宝贝。
　　当然，除了这些道具，陈风的其他道具和手下以及同伴也起到了关键作用。
　　马小婷充当诱饵，肥仔、吉娜、等四个5级鱼人以及小胖和驾驶潜艇的周灵睿、王若曦，都作出了贡献，少了其中一个，陈风都不可能这么轻松。
　　等后续的工作处理妥当，陈风决定，一定要好好的奖励众人，至少，要将他们全都升级到5级强化者。
　　这次袭击的27艘载具，除了各种物资、道具以及人口，陈风还关注着其中的三艘航母。
　　目前，海上基地载具是50级，升级材料虽然缺少，但是海底就是矿山，材料只是时间问题。
　　问题是，基地升级，需要居民达标数和航母或海上基地之心。
　　之前陈风还烦恼没有高级载具之心，没想到阿米尔水这就送来了，不止送了他自己的，还带着一大帮人过来，他还真是陈风的福星，帮陈风解决了材料和载具之心两个大难题。
　　陈风心中暗自打算，等安置妥当了之后，可以直接将收缴的三艘航母摧毁，获得航母之心，用于升级基地。
　　至于其他一些载具，陈风记得很清楚，有几艘船长已经死了，无法升级和维修，也就没有留着的必要了，到时候摧毁了分解获取材料。
　　除去三艘航母，以及无主的载具，还有18艘载具可以留着，大部分是战舰，也有少量游轮。
　　他们的船长还活着，和陈风签订居民契约之后，他们的载具也就变相成了陈风的载具了。
　　以后可以培养着成为自己武力的一部分，算是个不错的选择。
　　50级的基地，港口可以建造5个，目前陈风建造了3个，后面可以再建两个，也可以绑定两个载具。
　　等海上基地升级到‘海上城市’之后，说不定会解锁更多的港口，到时候，陈风就算待在基地里面，控制二十多艘载具，也不是不可能。
　　陈风满怀期待的时候，已经过去了半天的时间，马小婷的私聊发了过来，她告诉陈风，所有的物资差不多已经收缴完成，包括各种材料、道具以及生存点，让他过去交接。
　　马小婷还说，她怕有人私藏生存点不说，干脆让每个人截图自己的游戏界面以供查看，当看到生存点没有上缴时，将会有严重的惩罚制度。
　　这马小婷这个损招的作用下，俘虏们一个也不敢藏私，从头到脚被她扒的干干净净。
　　陈风摇头失笑，马小婷在管理、御下这方面还真是有一手，陈风自问拍马也赶不上。
　　走出控制室，陈风来到外圈的金属地面上。
　　此刻，马小婷正和索菲宾以及一众强化者下属，不停的搬运着物品，将其全都堆放在地面上，方便陈风查看。
　　陈风一眼扫去，着实吓了一跳。
　　远远看去，外圈的金属地面上，像是铺了一层地毯，东西放的密密麻麻。
　　看着数量恐怖的物品，陈风可不会一个个查看，直接来到马小婷面前，拽着她的马尾辫问道。
　　“小婷，来，告诉我大致什么情况，道具直说红色品质及以上的，然后生存点数量，稀有物资、升级材料数量，人口数量，其他就不说了！”
　　马小婷冲着陈风翻了翻白眼，也没有生气，任由陈风拽着自己的辫子，开始跟他汇报起来。
　　“这次收缴，缴获低品质（白、蓝、紫、橙）道具若干，红色品质道具四件，三个是【载人直升机】，一个是攻击距离超远达到20万米但威力一般的【超远程导弹】。”
　　马小婷刚说了一段，陈风就不可置信的打断：“不是吧，27艘载具就4个红色品质道具，其中三个还是商城出售的大众货【载人直升机】？”
　　本来以为，27艘载具，红色品质道具多少会有那么几件，可是让陈风意外的是，正儿八经的红色品质道具，只有一个，这让他有些失望。
　　马小婷无奈的叹了口气：“现阶段，能有几件橙色道具就很不错了，你当人人都跟你一样啊！红色、金色好几件！”
　　陈风摸了摸鼻子，马小婷说的也对，不能把其他人跟自己相比，自己都有暗金色品质道具了，别人也根本比不了，这么想的话，也就合理多了。
　　马小婷继续说道：“金色品质道具一件，名为【导弹扰流塔】，这是一种信号干扰塔，是我摧毁了阿米尔水的航母拆卸下来的，你自己瞧瞧。”
　　说罢，马小婷递给陈风一个信号塔模型递给陈风。
　　陈风接过手，好奇的打量着，通过观察它的属性，陈风才终于明白，原来之前自己的连发导弹攻击，就是因为这个装置才被影响，才导致偏离方向的。
　　金色品质，可以使万米内的导弹偏离方向，这也是一种强力的防空装备，现在只强化到＋5，要是强化了15次或者20次，那防御的范围更大，陈风美滋滋的收了起来。
　　“来，说说其他的收获！”


第五百二十三章 清点战利品和俘虏安排
　　马小婷停顿了一会，似乎在回忆着什么，皱起了眉，娓娓道来。
　　“除了被你杀死的阿米尔水那几个船长，我从剩下的船长、船员甚至他们船舱里的老弱病残身上，一共收缴了近400万生存点。
　　稀有物资一类，幽能晶石20万块，空间宝石2万块，沙漏四千，火种晶石1万。
　　升级材料并不多，加上那些无主的被我销毁的载具回收之后的材料，木材20万，植物纤维19万，铁块10万，铜块8万，银块5万，金块3万，铂金1万，钻石40单位。
　　人口数量我是分级别统计的，4级强化者两名，一个叫艾丽莎，另一个叫李文同，两人一个是老毛子国的，一个是越楠的，实力还可以。
　　3级强化者一共一百一十人，2级强化者四千人，1级强化者八千人，其他的就是老弱病残了，一共18万人。”
　　听完马小婷的汇报，陈风只感觉自己的脑仁疼的厉害。
　　收缴的各种物资，听起来也许很多，但是一比较人数的话和载具数量的话，这些收获根本就是少的可怜。
　　20万人，27艘载具，这些收获，真不算多。
　　尤其是其中的生存点，一共才400万生存点。
　　这400万生存点陈风用于购买商城中的武器的话，也许能很大程度的提高他的整体实力，但是要购买【居民契约卷轴】让每个人签订居民契约的话，那根本就不够。
　　近20万人，每人签一张价值100生存点的卷轴，那就是两千万生存点，陈风就是砸锅卖铁也凑不齐。
　　除非，他能将海下的金属矿山一次性全挖干净。
　　但是要是有这么多生存点，用于购买装备的话，可划算多了。
　　此刻陈风突然觉得，老弱病残太多也不是一个好事，但眼下也不可能将他们撵走，本来陈风准备每人签订契约然后放他们来自己的基地上，现在生存点不足，只能暂时让他们留在各自的载具上，以后想到了办法再说吧。
　　除了生存点，其他的物资一类很不错，这次战斗，陈风的幽能晶石消耗的很多。
　　载具伪装器每分钟消耗100幽能，之前战斗陈风足足消耗了近一万，现在有了20万，也能缓解很大的压力，维持基地的日常消耗。
　　空间晶石用于拓展仓库空间，虽然不是特别重要，但是两万多块，也能存储不少东西。
　　沙漏这东西，陈风自己也囤积了不少，现在重点升级基地，等以后想要升级航母的时候，沙漏才会派上用场。
　　火种晶石居然也有1万块，之前陈风的四千多块都用的差不多了，身上的火种晶石寥寥无几，眼下补充了一万块，也能用上很久。
　　总体来说，这次从27艘载具和人员身上收缴的物资还是勉强能接受的。
　　对这次的收获做到心中有数后，陈风便将这些东西尽数收进自己的仓库。
　　然后，他转身吩咐马小婷。
　　“小婷，目前的人口众多，生存点不足，想要让每个人都签订居民契约，根本不可能。
　　反正这20万人，有18万的老弱病残，老弱病残的战斗力很弱，暂时不怕他们会对基地有什么坏心思。
　　我想，先用生存点，让每个强化者都签订了契约，让那些拥有一定战斗能力的人完全归属我，安全隐患才能最大程度的消失。
　　你说强化者一共有一万多人，我先买对应人数的【居民契约卷轴】给你，你让他们先签了契约！”
　　陈风思来想去，觉得目前也只能这么做了，想要直接让20万人全都完全忠诚，根本不可能，不如先让那些强化者优先签订契约，至于那些老弱病残，即使没有签契约，凭他们也翻不出什么浪花。
　　“好！这件事交给我去办！”马小婷点点头，结果了陈风交易过来的一万多张契约卷轴后就开始忙碌了起来。
　　陈风像是想起了什么，叮嘱了一句：“等强化者全部签订了契约，安顿好了之后，记得让那两个航母的主人来见我。”
　　“好！”
　　……
　　一万多名强化者，虽然大部分都是1级强化者，但是对陈风来说，他们也是一份不俗的战斗力，至少，要是用于挖矿的话，那挖矿速度又会快上许多，但是就是会消耗大量的火种晶石。
　　在马小婷的忙碌中，凡是强化者，全都成功的签订了居民契约卷轴。
　　从现在开始，他们也正式的成为陈风的私人部队。
　　马小婷后来又跟陈风沟通了一下，商量这20万人的安置问题。
　　陈风告诉马小婷，反正还有不少载具停靠在基地附近，让没签订契约的老弱病残全都均匀的待在这些载具上，靠着萤火之光BUFF也不会冻死，平日里送些饮食上去就可以了。
　　至于强化者，全都进入基地，分别安置在了基地中心堡垒的下层建筑中，一共一万多人，下层建筑可居住的空间一共四层，每层可容纳一万人，供他们居住毫无压力。
　　当这些人进了下层建筑，找到安置自己的房间后，一个个恍若隔世。
　　这一刻，他们才真正的感到神经的放松，虽然陈风说会放他们一条生路，但是一刻不安定，他们的心一刻也不安稳。
　　现在进了住所，看着宽阔的房间、高大的载具，一股强烈的安全感油然而生。
　　不少人甚至都有些不敢置信，这和他们原来的载具相比，简直一个天一个地。
　　众人的心情由悲转喜，也许，将所有物资上缴，加入陈风，是他们所有人的一个天大的机遇。
　　时间来到了冰封全球大天灾的夜晚，一切归于平静，只有基地外面的寒风继续呼啸。
　　既然人员都安置妥当，又得到了一万块火种晶石，那挖矿工作可停歇不得，在陈风的安排下，新招纳的1级强化者全部下海挖矿。
　　为了避免火种晶石消耗的过快，陈风并没有让八千名1级强化者一起下海，而是分批次下海，每次下海一千人，每次三小时，可以做到全天24小时不停工。
　　这样既可以减缓火种晶石的消耗，也不让手下感到太过疲惫。
　　这些人刚刚加入陈风，一个个争相表现自己，没有一个人喊苦喊累，积极的很。
　　况且，挖矿这件工作，可比以前跟着他们船长的时候轻松多了，只要能跟着陈风，这点工作量根本不是问题。
　　除了让1级强化者挖掘矿山表面的铁矿。
　　矿山的洞穴陈风也没有闲着，让周灵睿和王若曦二女轮班，挖掘七千米深度的银矿、铜块。
　　让肥仔、吉娜、美美、乐乐四个鱼人，挖掘八千米左右的金矿。
　　早点将洞穴挖的宽阔一些，还要让小胖对付矿山底部的噬金海蛞蝓呢。


第五百二十四章 御下之道，材料齐全
　　夜晚，基地中心堡垒上层建筑的一个房间内，陈风独坐高台，居高临下的看着恭敬的站在自己身前的一男一女。
　　二人低下头，一声不吭，不敢直视陈风。
　　这一男一女正是艾丽莎和李文同两人，签订完居民契约卷轴的两人已经正式成为成的属下，此刻她们被马小婷通知来面见陈风。
　　只不过，两人来了之后，陈风只是让他们杵在这里，晾了很久。
　　气氛一时有些沉默，陈风笑而不语，不停的打量二人，给了二人不小的压力。
　　艾丽莎一头金发披肩，虽然是毛子国人，但是身材却并不算高大，身形有些修长，面容妩媚，像只慵懒的小猫。
　　不过，此刻这只小猫脸色很是紧张，手指也已经捏的发白。
　　李文同是一个普通的亚洲人面孔，看起来很普通，没什么特点。
　　就在陈风打量他们许久之后，终于不再沉默，玩味的笑容浮现，开口道。
　　“知道我喊你们过来干嘛吗？”
　　两人一个是毛子国人，一个是越楠人，离华夏很近，又因为到了这个世界，受了陈风的影响，所以对汉语都有一定的了解。
　　二人听到这话，心里都是咯噔一声，陈风单独将他们叫过来，鬼知道会有什么心思。
　　艾丽莎深吸了一口气，露出一个讨好的笑容：“陈风先生，不管你让我们过来的原因是什么，只要您有吩咐，我们一定遵从。”
　　一旁的李文同也赶紧附和：“对对！现在我们都成了您的下属，您有什么吩咐尽管说！”
　　两人深怕陈风找他们算之前袭击的账，现在签了契约，又受到契约的限制，陈风只要一个命令，让他们自杀他们也无法拒绝。
　　陈风看着两人唯唯诺诺的神情，暗自低笑了一声。
　　“好了，不用怕，不管你们之前是不是跟我作对，既然签订契约，那就是我的人了，我也不会再翻旧账找你们的麻烦。找你们来，是因为你们都是4级强化者，实力不错，我想见见你们，而且，我还需要你们的一件东西。”
　　知道陈风不是翻旧账的，两人都松了口气，脸上的表情缓和了许多。
　　艾丽莎更是兴奋的开口：“陈风先生，我还以为您要找我们算账呢，您这么说我可放心了！当初联合对付您，都是阿米尔水蛊惑人心，我们本来都不愿意的。
　　您要什么，尽管说，就算是我这个人都行哦！”
　　说完，她还朝着陈风抛了个媚眼，你还别说，这毛子国的女人，还别有一番风味。
　　一旁的李文同无语的啐了一口，他们作为俘虏，身上早被陈风扒干净了，哪还有什么东西，艾丽莎还有身体的本钱，他可是糙汉子，啥也没有，只能尴尬的一声不吭。
　　陈风面无表情，毫不在意艾丽莎的本钱，反而直截了当的说道：“我要的东西跟简单，就是你们载具的航母之心。”
　　这次的物资里，载具之心陈风从马小婷那里交接了不少，但是他现在最需要的航母和基地之心还是不够。
　　算上阿米尔水航母的航母之心，陈风现在还差两个，那就必须打他们载具之心的主意了。
　　获得一个载具的载具之心，那就必须要摧毁这个载具。
　　当陈风的要求一说出口，艾丽莎和李文同两人就瞬间沉默下来。
　　虽然他们现在成为了陈风的下属，陈风不管要什么他们都无力反抗，但是，陈风要摧毁他们的航母，两人还是非常不舍和心疼的。
　　毕竟，到了游戏的这个阶段，能拥有自己的载具本就不易，能升级到40级以上的航母就更加困难了。
　　二人沉默良久，这次李文同率先开口。
　　“陈风先生，没问题，想必您要航母之心，是为了升级海上基地载具，发展您的载具，能为基地出力，我很荣幸，我这就去摧毁航母，取出航母之心！”
　　李文同可能是想要表现一下自己，尽管心疼，还是一脸干脆的说道。
　　艾丽莎看到李文同的模样，也知道自己没有选择的余地，只能听从命令，点点头跟着他离开了。
　　不一会，停靠在基地旁边的两艘航母四分五裂，两人带着各自的航母之心回到陈风面前。
　　陈风接过两个小巧的航母模型，翻手收进仓库，随后说道。
　　“我知道，让你们摧毁自己的航母，你们心有不甘，但是，我也告诉你们，既然成了我的属下，以后，也要以我们的基地为重点，你们绝不允许再有私心，不然，我可不会轻饶你们！”
　　陈风突然变的严肃的语气，让两人神色一凛，显然是有些恐惧，加上陈风5级强化者的气势，更是让他们不敢吭声，只是一个劲的点头。
　　陈风话锋一转：“当然，作为我陈风的下属，我也不会亏待你们，你们现在是4级强化者，只要你们以后表现不错，我也能让你们升级成5级强化者，我的基地还有港口功能，绑定了载具，甚至让你们重新驾驶载具都行！”
　　众所周知，6级商城只有载具50级才会开启，想要升级到5级，那就必须购买6级商城中的5级强化药剂。
　　目前，整个世界只有陈风一人升级载具到了50级，所以，也只有他有升级到5级的药剂。
　　陈风的一番话，原本有些不甘心的两人眼中瞬间燃起了光芒，要是能成为5级强化者，他们的实力绝对提升很大，此刻载具被毁的失落也消散了不少。
　　艾丽莎妩媚一笑：“谢谢船长，丽莎一定谨遵您的命令！”
　　林文同：“属下也一样！”
　　“嗯，等我忙完了手头的事情，看看你们的表现，如果表现不错，到时候自有奖赏！”
　　两人激动不已，最后在陈风挥手示意之后，转身离开了。
　　陈风对这两人，其实还是爱才的，4级强化者，战斗力很不错，以后也能给陈风帮上忙。
　　虽然两人签订了契约，但契约只是约束他们不危害自己的手段，想他们真心为自己卖命，一昧的压迫并不是最好的办法，做到有奖有罚，恩威并重，他们才能心服口服的听令于自己。
　　所以，陈风跟他们索要航母之心，还走了一个形式，不然，陈风也不用管他们的想法，直接索要，他们也不敢不给。
　　打发走了两人，陈风取出三个航母之心，看着此刻50级海上基地的属性栏，陈风满脸笑意。
　　之前基地没办法升级，就是因为材料不足、居民达标数不足和载具之心不足。
　　经过一番收缴，以及海下挖矿作业，现在这三个条件已经全都满足，‘海上基地’升级成‘海上城市’，就在陈风的一个念头之间。
　　“终于收集齐了，不知道‘海上城市’会是一个什么样的载具啊……”
　　自言自语的话音刚落，陈风便选择了立刻升级。


第五百二十五章 51级海上城市
　　在陈风选择升级的瞬间，系统的提示音在其脑中响起。
　　【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向51级中，所需时间30000小时！】
　　【加速BUFF：目前所处海上基地载具的生物共1.4万人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间30000小时全部减除。】
　　【海上基地升级51级成功！】
　　目前，陈风的海上基地里，虽然没让老弱病残待在其中，但是强化者就有一万四千人左右，基地的升级BUFF减免的升级时间已经足够减除需要的升级时间。
　　只是一瞬间，系统就提示升级完成，此时的‘海上基地’载具，已经正式变成了‘海上城市’载具。
　　不过，陈风环顾四周，甚至焦急的飞出房间，来到堡垒外面的金属地面上，他发现，51级的海上城市载具，和海上基地并没有什么区别。
　　也就是说，载具进入下一个大等级之后，什么都没有发生，不仅面积没有扩大，也没有出现什么新的装置。
　　这可让陈风有些懵了，当初商城出售的【海上城市升级图纸】中还说到，海上城市载具，将会解锁面积的限制，可眼下什么情况都没发生，那陈风千方百计的提高等级还有什么用？
　　陈风脸色懊恼，他知道，事情绝对不可能这么简单，虽然现在的海上城市载具没有发生任何变化，但是等级既然提高了，说不定会出现什么未知的属性等待开发。
　　这次大等级的升级，说不定不再是传统意义上的外形变化，而是有什么功能上的变化。
　　想到这里，陈风打起了精神，然后就这么绕着金属陆地转圈观察。
　　转了一圈之后，陈风依然没有新发现，不只是载具的外形，属性栏中也同样如此。
　　无奈之下，陈风干脆坐在陆地的边缘，口中念念有词。
　　“解锁面积的限制，你的载具多大你说了算！”
　　这句话，是【海上城市升级图纸】的评价语，字面意思来看，载具升级到海上城市之后，面积的大小不再是限制，载具的主人想要多大就能有大多。
　　但是陈风打开游戏界面，查看自己的载具属性栏，却始终没有发现【建造】功能里有什么新内容。
　　当初载具是海上基地的时候，【房屋】可以建造500，【港口】可以建造5，现在也依旧如此。
　　没有头绪的陈风气急败坏，干脆取出一堆材料，放在地面上。
　　有铁块、木材以及铜块等等。
　　“载具多大我说了算？那我自己继续扩展地面也行喽？”
　　抱着不少铁块，恼羞成怒的陈风一边嘀咕，一边一股脑将材料往边缘扔。
　　可是，接下来的一幕以及提示，让陈风瞬间愣住了。
　　之间那些被陈风扔到金属陆地外圈边缘的材料，全都悬浮在陆地边缘，并未沉入海中，一个个随意的漂浮游荡。
　　此时的陈风耳中，提示忽然响起。
　　【触发自由建造功能，是否在此块建造新的地面？确认建造请在脑海中想象建造新增地面的轮廓，然后添加材料即可。新建造的建筑将会成为载具的整体部分，且建造位置不限，载具将会记忆该部分建筑，日后如果损毁，可通过消耗材料进行修复。】
　　【注意：任何人都可以随意在载具上进行建造，但一旦建造成功，只有载具主人和管理员有权限拆除。另外，建造建筑不必考虑任何空间结构稳定性等问题，只要能够建造成功，没有外力攻击，便不会倒塌。】
　　听到了这两声提示，陈风眯起了眼睛。
　　终于有发现了！自由建造功能？！
　　没想到陈风气急败坏之下胡乱操作，竟然触发了新载具的新功能。
　　只要在海上城市空出的地方丢出材料，就可以建造新的建筑，而且，听提示的意思，不管在哪里，都可以建造。
　　可以是外圈地面，可是是地面上，地面下，都是可行的，不管想建造的东西是何种形式，地面、高楼都可以。
　　而且，建造出来的建筑，和玩家自行搭建的建筑并不同。
　　通过自由建造功能建造的建筑，已经跟整体载具连为一体，被载具所记忆，就算以后损毁了，也可以通过消耗材料进行修复。
　　这么一来，现在的海上城市载具，就变成了一个自由度极高的一个自建载具了！
　　这和陈风以前玩的一种网络游戏很相似了，例如‘我的世界’、‘部落冲突’等等，完全可以让载具变成自己想要的模样。
　　陈风眉开眼笑，本来还以为海上城市载具没什么变化，但万万没想到，它最大的功能是自由变化。
　　只要陈风想，完全可以建造出一片大陆出来！
　　快速平复心情，陈风觉得，目前的载具，除了中心的堡垒，主要结构就是外圈地面。
　　自己想要建造载具，那就可以从扩大外圈面积，以及在这块陆地的上方和海下进行建造。
　　首先，陈风还是继续刚才的自由建造，将眼前的地面建造完成。
　　“是！建造！”
　　【请幻想所要建造的地面外形和轮廓。】
　　陈风在脑中幻想，想象出一块平整的十平方的金属地面，然后使其和整个地面连接起来。
　　【所幻想的地面需要100单位铁块，20单位铜块，材料不足，请继续投放材料，并保持一小时停留。】
　　根据提示，陈风又放了不少材料进去，随后，大量的材料直接化成一股铁水，然后慢慢的拼接在地面的外沿。
　　和以往建造港口一样，这个过程是缓慢的，需要陈风一直在这维持建造，反正时间需要一小时，陈风干脆等建造完了再说。
　　一小时后，一块方形的地面出现在外圈地面的外沿，虽然有些突兀，但陈风可以肯定，这确实跟整艘载具是一个整体。
　　地面实验过了，陈风又有了其他的想法。他走到陆地的里面一些，然后继续高高的丢出材料，同样的，这些材料全部漂浮在空中，脑海中出现了新的提示。
　　这次，陈风想象着，建造一个圆形的支柱，系统提示需要一定的材料和30分钟的时间。
　　很快，一根两米高的铁柱也立在地面之上。


第五百二十六章 自由建造功能和升级条件
　　通过两次尝试性的建造，陈风知道，建造的建筑体积越大，需要的材料和时间也就越多。
　　想要真正建造一个面积广阔、高楼林立的城市，看来并不是一朝一夕之事。
　　陈风摩挲着下巴，刚才的系统提示还说道，不管是谁，只要有材料，都可以随意的在这块金属地面上建造各种建筑。
　　这样一来，那想要建造出一个城市，就可以让载具里每一个人参与，那效率绝对会非常快。
　　要是材料充足，说不定一天的时间，整块空旷的陆地上就满是建筑了。
　　当然，陈风也不会任由别人在自己的载具上随意胡乱建筑，怎么建？建什么？当然还是陈风这个载具主人说了算。
　　即使人人都可以建，那也要听从陈风的命令不是。
　　而且，别人是可以建造，但唯一的拆除权限只有载具主人和载具管理员拥有，也就是陈风和周灵睿两人而已。
　　以后就算建造的不满意，陈风直接拆掉就行。
　　想到这里，陈风觉得，是时候商量一下自由建造的方案了。
　　陈风将刚刚用于实验建造的铁柱拆掉，回收到了相应数量的材料。
　　然后，陈风立刻私聊周灵睿几女以及索菲宾，喊他们到控制室开会。
　　五分钟后，控制室内，陈风、周灵睿、王若曦、马小婷以及索菲宾齐聚一堂商议着什么。
　　陈风已经将51级的海上城市的各个特点以及自由建造功能跟他们详细的说了一边。
　　当得知了海上城市的这个功能，几女都兴奋不已。
　　陈风开口问道：“怎么样？对我们这个海上城市载具以后的自由建造方案有什么想法没有？”
　　周灵睿一拍桌子，大声喊道：“天呐！自由建造？！这功能是在是太棒了！我要建个大别墅！里面要有泳池，还要有花园，最好有个庭院，那样，我和陈风就能露天嘿嘿嘿了！”
　　王若曦的性格一直都很恬淡，听到可以自由建造后，也是有些激动和周灵睿一起憧憬着：“我也要建个别墅！以后一三五陈风跟你，二四六陈风跟我，周日让他休息一天！”
　　马小婷翻了翻白眼，听到自己妹妹说出这么大胆的话，这可实在太意外了，无奈的撇撇嘴：“两个LSP！”
　　……
　　陈风看着叽叽喳喳的三女，又看了看旁边的索菲宾，两人都是一脸无奈的表情。
　　陈风叹了一口气，看样子，指望这三个女人对建造的方案有所贡献，可能性无限接近零。
　　这可让陈风头疼了，本来他打算，众人一起商量，为以后海上城市发展出谋划策，但是现在看来，计划并不可行啊。
　　外圈的陆地面积大的很，宽度已经有1000米，要是构造建筑的话，绝对可以建造很多。
　　陈风对于城市的建造可是一窍不通，完全没有头绪，总不可能就这么胡乱建造吧。
　　这时，索菲宾走到陈风的身边。
　　“船长，现在您的载具升级到海上城市，这种载具既然可以自由的建造，那只要建造得当，您说不定可以打造一个防御强、面积大的超级城市。”
　　听到这话，陈风的脸色更愁了：“说的容易，可是我现在无从下手啊！”
　　索菲宾笑了笑：“船长，要建造一个城市，考虑的东西很多，有地形、功能等等，但是您首先要考虑就是，在目前的天灾下，你建造的一切建筑，都要为现在面临的困境做准备！”
　　听了索菲宾的一番话，陈风恍然，他说的很对，知道了海上城市自由建造的新功能后，陈风完全就沉浸其中了。
　　这时候，陈风才想起，眼下是冰封全球大天灾期间，现在是第十六天，温度极低，已经有零下200度，再过几天，达到绝对零度的话，到时候，海面完全结冰，载具无法行驶，就只能依靠面积大、防御高的海上城市了。
　　陈风咂咂嘴，认同的说道：“不错，索菲宾，你提醒了我，马上进入天灾的末期，超低温和异族即将降临，我现在建造载具，肯定要往防御和等级方面着手。
　　防御先不说，如何提升海上城市载具的等级，我还没搞懂呢。”
　　的确，陈风之前没注意，现在他打开海上城市的属性栏，查看起这种自由建造的载具想要升级，需要什么条件。
　　【海上城市】
　　等级：51
　　直径、高度、深度：2500、50、50M
　　外圈陆地宽度：1000M
　　动力装置：
　　五叶螺旋桨（橙色）＊10，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：60km每小时
　　能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。
　　武器装置：连发导弹（橙色）＋15、舰载导弹（红色）＋15、电磁脉冲炮（暗金）、超远程导弹（红色）＋5
　　防御装置：护舰龙魂＋15（红色）、导弹扰乱塔（金色）＋5
　　功能装置：军用雷达＋15（橙色）、载具伪装器（红色）
　　【可建造：】
　　房屋：0/500
　　港口：3/5
　　【1港口：航空母舰（陈风）已跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　【3港口：航空母舰（索菲宾）已跟随】
　　海上基地升级需求：
　　外圈宽度：要求2000M，目前1000M
　　居民达标数目：要求50000，目前14127
　　航空母舰之心或者海上基地之心（剩余0，需要1）战舰或者堡垒之心（剩余20，需要7），游轮之心（剩余50，需要15）或者帆船之心（剩余500，需要100）或者木筏之心（剩余2800，需要3000）
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　在升级的时候，陈风还顺便将这次收缴的两件高品质船载道具安装了起来，一件是红色品质的【超远程导弹】，一件是阿米尔水的【导弹扰乱塔】。
　　但这些都不是重点，重点是，现在的海上基地，升级需求已经完全改变。
　　不再像以前一样升级扩大面积，现在是扩大面积才升级。
　　这样一来，载具升级的意义，只有第二天刷新的生存点收获以及早些开启7级商城了。
　　索菲宾看着陷入沉默的陈风，急忙询问：“船长，有什么想法了吗？”
　　陈风当即将目前载具的升级条件说了一遍。
　　“需要这么多居民？那得要多少居民契约卷轴啊！？”索菲宾惊讶得说道。
　　陈风点点头：“是啊，目前载具上，签订了居民契约得一共有一万四千人，下一级的升级条件是5万居民，以后想要更高的等级，估计会要求更多的居民达标数，看来，我收留的20万人，以后也能派上用场了。
　　不光是居民数量，还有外圈的面积，看来，想要载具等级越高，我这个海上城市的面积就要越高啊！”
　　知道了升级的条件，陈风此刻反而不那么着急继续升级了。
　　现在的他，想在不扩大载具面积的情况下，大肆搞一波建筑。
　　虽然目前载具上虽陆地面积大，但陆地上可是光溜溜的，什么都没有，只有三个港口而已，连建造里自带的房屋陈风都没有建造。
　　外圈几乎没有防御工事，以后载具的面积扩充的太大，【护舰龙魂】可没办法完全包裹，所以，陈风决定，必须要稳扎稳打，提升面积之前，必须有一定的防御能力。
　　想到这里，陈风的心中，已经对以后的建造，有了一个明确的方向。


第五百二十七章 建造计划和社会体系
　　现在的海上城市，中心依然是堡垒，外圈是可以不断扩大的陆地。
　　想要让‘海上城市’载具升级，两个条件，一个是签订一定数量的居民，使居民人数达标。
　　这个陈风并不烦恼，虽然目前签订了约有一万四千人，但还有18万人还未签订契约，以后等生存点越来越多，签订居民不是问题。
　　另一个条件，是扩大外圈陆地的面积，陈风想到，一昧的扩大面积，其实并没有什么暖用，只是面积变大而已，防御能力并没有跟上。
　　只有这些扩大的面积都能够利用起来，才是最重要的。
　　所以，陈风决定，要将现在的海上城市载具的外圈陆地，建造成一个跟钢铁堡垒载具的结构一样的防御建筑。
　　除了中心的堡垒，把外圈的陆地，每一千米为一个单位，围绕堡垒建筑封闭式防御工事，就跟城墙一样，当然，这种城墙里面，连顶都是封起来的，既要有具有防御作用的厚实外墙，其中也可以用于居住，一层两层多层都可以。
　　虽然这种建筑封顶，有些压抑，但为了防御能力，这点牺牲根本不算什么。
　　等到外圈的陆地上，全部成功建筑之后，再继续扩大面积，再建造一圈，一直到海上城市载具满级为止。
　　这种建造方法，以圆形围绕堡垒层层包围，可以让中心的堡垒照应到每一个方向的建筑，是最为效率的建造方法。
　　就决定这么干了，陈风当即向索菲宾以及憧憬建造大别墅的周灵睿二女说了自己的决定。
　　听到自己的大别墅不建造了，周灵睿和王若曦隐隐有些失落，但也都无可奈何。
　　马上进入冰封全球第三阶段，绝对零度、异族降临，陈风说的这种‘包粽子’一样的建筑方法虽然单调，但是防御能力和抗寒能力都是最强的。
　　最后，众人一致同意了。
　　既然决定了未来载具的建造方案，陈风便和众人商量应该如何实施了。
　　因为自由建造功能每个人都可以参与，而且自由建造不用考虑结构性和承重的问题，那就说明几乎没有门槛，只要画出一个草图，指挥手下们就可以建造了。
　　陈风冲着索菲宾说道：“索菲宾，刚才我说的建造方案你负责画出一个草图出来，虽然是模仿全封闭的钢铁堡垒建造结构，但是该有的通风口、出入口都要预留，还有，要注意不要堵死港口！另外，画出草图之后，将新解锁的两个港口也建造出来。”
　　索菲宾点点头，答应下来，陈风的建筑方案很简单，不是什么难题，他便离开着手准备去了。
　　陈风的海上城市载具，还有两个港口没有建造，陈风也吩咐建造防御工事的时候一起建造了，到时候空出的两个港口，也能绑定两个载具，毕竟现在陈风也是收缴了18艘战舰和游轮呢。
　　索菲宾走后，马小婷看着陈风，小脸上逐渐严肃起来。
　　“陈风，刚刚你说准备让手下们全都开始建造的时候提醒了我，现在你的载具，已经不能说是一艘载具了，它已经是一个不断发展的城市了，我觉得，你作为这个城市的主人，时候要建立一套管理制度，让载具内形成一个稳定的社会体系了。
　　以前只有一两千人还好说，现在一共二十万人，你不将他们合理的运用起来，就这么一直养着他们，迟早会拖垮你的！”
　　马小婷脸色很是担忧，她现在也是陈风的一员，自然不希望陈风被这些人拖垮。
　　陈风闻言点头，他也很认同。
　　二十万人，就是二十万张嘴，就算陈风的食物储备很多，这样坐吃山空，要不了多久，食物储备就会告急，而且，长此以往下去，这些人就会越来与懒惰，没有丝毫作用。
　　“不错，你既然这么说了，是不是有什么想法了？”陈风有些期待的问道。
　　“我有一点想法，不知道你认不认同……”
　　“说来听听！”
　　“陈风，现在海上城市载具升级，需要更多的人口，以后升级到60级，说不定你的20万人口都不够，所以这20万人你都要留着，而且以后说不定还要继续招纳。
　　为了我们城市的稳定发展，我提议，你不再无偿提供住所、饮食和各种道具，只提供一个出售的平台。”
　　“不再无偿提供？”陈风仔细咀嚼马小婷的话，似乎有所领悟。
　　“对，没错！以后他们想要饮食、住所，或者道具，就要去做相应的工作，我们可以建立一套货币体系，他们做完相应的工作，可以用货币购买住所、饮食、道具等等，这样不仅可以激发他们的积极性，还能稳定城市的可持续发展。”
　　听完了马小婷的话，陈风眼睛一亮：“你说的对！现在签订了居民契约的手下，虽然百分百忠诚，不会对我有敌意，但是也会偷懒，我又无法完全兼顾，如果让他们自己主动工作换取货币，不仅能够加快载具建设，也能让内部形成一个循环运转起来。”
　　“对，没错，现在的工作很多，有猎杀变异海兽、载具周围巡逻、载具警戒、海下挖矿、防御建筑的建造、载具内部的清洁等等，有大有小，人一旦多了，事情也就多了！”
　　马小婷两眼放光，看陈风认同自己，一脸兴奋的继续说着：“那些签订了契约的手下百分百忠诚，而且有一定战斗力，可以让他们从事猎杀变异海兽、巡逻、警戒、挖矿的任务。他们完成任务，给予他们一定的奖励，然后可以购买自己想要的单间住所、高品质武器、高级强化药剂等等。
　　而那些暂时没签订契约的老弱病残，可以从事不算劳累的建造、清洁等等，等他们完成了任务，甚至可以让他们购买【老弱病残修复药剂】和【居民契约卷轴】，把原来你无偿付出的东西，变成他们工作才能换来，不仅能缓解你生存点的压力，还能调动他们的积极性！一举两得，省的这18万老弱病残只能混吃等死！”
　　“太好了！你说的太好了！小婷，你可真是我的智多星！”听着马小婷侃侃而谈，陈风憧憬不已，原来他收留的那些手下和老弱病残们其实全都是陈风的负担，现在这么一说，他们可全都是陈风发展的生力军。
　　虽然马小婷的建议有些老资本家的感觉，但是不得不说，这种方法，最适合发展现在的海上城市。
　　兴奋不已的陈风激动的将马小婷抱起来，然后狠狠的嘬了她两口，这不仅让马小婷羞红了脸，还让一旁听的一愣一愣的周灵睿和王若曦更加懵逼了。
　　周灵睿和王若曦对视一眼，都看到了眼里的茫然，她们完全搞不懂陈风和马小婷在说什么，只感觉现在自己在这非常的多余。


第五百二十八章 风城
　　陈风松开已经羞红了脸的马小婷。
　　丝毫没有注意到，平时脾气暴躁的马小婷刚才居然没有任何的反抗，就这么任他作为。
　　陈风继续说着。
　　“好，以后可以面临海上城市的居民，建立一个任务中心，任务中心可以发布各种工作任务，完成后给予相应的货币，这货币就用一些金属制作吧。
　　小婷你说那些让那些老弱病残参与建造，我觉得不是不可以。
　　但他们没有签订居民契约卷轴，并没有完全忠诚于我，需要防备，这也是我现在将他们留在原始载具的原因，如果要让他们来载具上工作，还是要严加看管，避免有人心怀不轨，做出一些对我不利的事情来。
　　小婷，你觉得呢？”
　　马小婷默默的搓着手指，似乎还在回味陈风嘬的两口，愣了好久才反应过来：“啊？……哦！行！那可以组建一个载具内部的监察队！负责维持整个海上城市的秩序，监督各个人员的工作！”
　　马小婷以前到底是个将军，职位和军衔高就是擅于管理，两句话让陈风的眼睛又亮了起来。
　　“这个可以有，而且小婷你就是合适的人选！”陈风眼神灼热的看着马小婷，忽然大声说道：“马小婷！”
　　“额……在！”
　　“从今天开始，你不用负责猎杀变异海兽的任务，就带着一些女兵负责整个海上城市的内部秩序！监督没有签订居民契约的人员！听到没有！”
　　看着陈风一脸严肃的表情，马小婷突然感到了肩上的担子重了几分，也跟着严肃的回复：“保证完成任务！”
　　陈风严肃的表情消失，又笑嘻嘻的自言自语：“现在海上城市可以说是一个真正的城市了，我是载具主人，也算是一个城主了，我的城市也该有一个名字了！
　　这样，从今往后，海上城市载具就叫做‘风城’吧！小婷，你以后负责风城的内部秩序，干脆你和女兵们的队伍就叫做城防军吧！”
　　“行，你开心就好！”
　　至此，陈风的海上城市载具正式取名为‘风城’，不久的将来，它会是人类最强大的生存基地。
　　……
　　第二天一早，索菲宾一大早就过来找陈风，他已经制作出了一份简单的建筑蓝图，正等着陈风过目。
　　陈风看了一眼，发现索菲宾的本事还是不错的，他的蓝图和自己的想法几乎一样，陈风只是简单的修改了一下就嘱咐他准备建造了。
　　堡垒中，中心空旷的广场上，由周灵睿带领几个女兵，在广场中心构建出来一个任务发布平台，虽然只是一个较为简陋的建筑，但是已经足够显眼了。
　　这正是陈风决定建造的任务中心，这里发布着大量不同的任务，种类繁多。
　　有海底挖矿，挖掘到100单位的铁块，就能获得100面值的‘风币’。
　　‘风币’是昨夜周灵睿临时取名的货币，是用一小块铁块制作，由马小婷运用大力压制出独特的花纹，不怕别人伪造。
　　有警戒巡逻任务，三人一小队，携带火种晶石，在基地周围警戒一小时，就能获得300面值的风币。
　　有外出猎杀变异海兽，击杀3级变异海兽获得宝箱和火种晶石，就能获得500面值的风币。
　　有听从命令建造，建造出十立方的建筑，就能获得100面值的风币。
　　还有各种杂事，得到的风币不等。
　　任务种类繁多，数不胜数。
　　陈风此时，已经将一万四千名手下全都聚集在广场上，这些人一个个看着广场中心的平台，脸上满是疑惑，一个个忍不住窃窃私语起来。
　　“船长将所有人都召集，这是准备干什么？”
　　“不知道啊！我也是昨天被俘虏，才刚刚加入！”
　　“管他准备干什么，反正他让我们干什么，我们听他的就行了呗，就算是海底挖矿，也无所谓，反正在海里偷偷懒，也不会太累！”
　　“真的吗？还能偷懒的？我们不是签订了居民卷轴的嘛？！”
　　“嗨～！真是新来的什么都不懂啊！居民卷轴只是限制我们，不让我们对陈风船长有敌意，不做损害他利益的事，可并没有让我们不能偷懒啊！反正我们现在都是陈风的人了，他实力这么强，就算我们啥也不干，以后也能提升等级，好吃好喝的！”
　　“天呐！那这也太幸福了，早知道，我就早一些来投奔陈风大佬了！”
　　……
　　人群的窃窃私语，以陈风明锐的听觉，自然全都听在了耳里。
　　小婷说的不错，陈风一直无偿给手下们提供各种饮食、住所、强化药剂，他们只需要做一些简单的事情，这样一来，已经有人产生了惰性，必须要尽快整改了。
　　陈风皱起眉头，看着大片的人群，大声说道。
　　“各位，大家都知道，现在我的海上基地载具，已经正式升级成海上城市载具！跨入了一个新的种类！名叫‘风城’！”
　　陈风的载具升级并不是一个秘密，世界排行榜上都能看到，这些人都是陈风的属下，见到陈风的实力提高，一个个都兴奋的很。
　　“海上城市？！以后我们的载具要变成一个城市了吗？船长太厉害了！”
　　“陈风船长！跟着你，我们一定会越来越强的！”
　　……
　　陈风下压双手，示意众人安静：“风城，和以往的载具不同，面积会越来越大，人数也会越来越多，所以，载具上的人员也不能和以前一样管理，从今天开始，我会以一种新的方式让大家一起发展风城。”
　　顿了顿，陈风继续说道：“首先，我不会继续发放饮食、武器、道具、住所等等！”
　　不会继续发放？！
　　听到这话，所有人都懵了，搞不懂什么状况，既疑惑又恐惧。
　　“什么？不发放饮食？那我们吃什么啊？难不成船长想要活活饿死我们？！”
　　“不是吧！道具不发了！那强化药剂肯定也在其中，我还怎么继续强化啊！”
　　……
　　陈风看着慌乱的人群，淡定的继续说道：“大家不要慌张，我这么做，完全是为了风城的发展。
　　我不发放这些东西，并不代表你们不能获取。
　　从今天开始，我不会强制大家去做什么工作，大家可以从我身后的任务中心自由领取各种任务，完成后获得风币，然后在这购买你想要的任意物品，包括购买饮食道具，租赁住所等等。
　　多劳多得，少劳少得，这样，既可以加快风城发展的脚步，也能让那些偷懒摸鱼的人原形毕露。
　　现在是关键时期，我们风城，不需要废物和懒鬼！如果你认为，加入风城就可以高枕无忧，什么都不用烦了！那我劝你，干脆趁早离开，我也不想要你当我风城的居民！”


第五百二十九章 稳定发展中
　　陈风话音刚落，人群就展开了激烈的讨论。
　　集合的一万四千人，全都是跟陈风签订了居民契约的人，受契约的限制，他们会听从陈风的命令。
　　所以，一直以来，这些人都认为，陈风应该给他们这些下属提供生存的条件，以往他们也都是集体服从命令，一切都不烦恼。
　　但刚才的一番话，完全说明了，以后在风城，没办法像以前一样一切都等着陈风发放，而是需要他们自己完成不同的工作来获得了。
　　“不是吧！这样的话，那就是干的多得的多，那我还怎么划水？”
　　“刚才谁说没事偷偷懒，也能获得各种物资和奖励的？现在船长将风城的管理方式进行了改革！以后大家就是风城的居民，完全就是多劳多得，一切都要努力付出才能得到了！”
　　“完了完了！以后没办法偷懒了！船长这招实在是太狠了！”
　　“这样其实也好，以前我们只能被动的等船长发放，现在可以通过自己的努力获得，说不定获得的东西还能更多呢！”
　　“到底是什么任务啊？还有，做任务给多少奖励啊！？”
　　……
　　不少人觉得，陈风这样的做法让他们根本没办法偷懒了，以后想要任何物资，都要风币来换，而风币只有做任务才能获得。
　　虽然失落，但他们可没办法违抗陈风，只能接受。
　　当即，这些人走向任务中心，询问起了任务的种类和奖励事宜。
　　因为任务种类和奖励周灵睿拟定的非常详细，所以众人也很容易明白。
　　其中，外出猎杀海兽因为能得到宝箱、火种晶石和海兽尸体，能维持风城的内需，所以奖励的风币最高，其次就是挖矿，然后是巡逻警戒，最后是建造和清洁杂事。
　　艾丽莎和李文同两人也在人群当众，两人搞懂了陈风所说的做任务的风币之后。
　　艾丽莎好奇的询问道。
　　“船长！请问风币具体可以购买什么东西呢？”
　　看着4级强化者艾丽莎，陈风微微一笑，随后开口道。
　　“除了基础的生存物资，你们可以用风币购买住所，当然，购买的住所可不会跟你们住的20人宿舍一样，有单人间、双人间等等，等风城外面的建筑建设好，到时候你们可以自由挑选。
　　还有各种饮食，饮食有各种肉食、水果、蔬菜，种类丰富。
　　除了这些基本的生存条件，你们还可以购买各种道具，其中有各品质的武器装备，还有通过我购买高级的商城商品，有老弱病残修复药剂、居民契约卷轴、强化药剂等等！
　　种类丰富，具体的你们可以直接在任务中心询问！
　　对了，3级以上的强化药剂要直接找我购买，你们买这个药剂我会直接让你们升级成功！”
　　听到有单人间，以及强化药剂出售，艾丽莎眼睛都直了，陈风还说能直接让她升级成功，她顿时激动的问道：“船长，到时候我能跟你买5级强化药剂是吗？”
　　“没错！”
　　“太好了！我现在就去做猎杀变异海兽这种奖励风币最高的任务，争取早点买到您的5级强化药剂！”
　　艾丽莎是个直性子，当听到陈风的承诺后，她已经按捺不住，直接找周灵睿领了任务就外出了。
　　李文同也是一样，她们都是4级强化者，对高等级比低级强化者更加憧憬，他也接了任务跟艾丽莎搭伙去做了。
　　陈风笑笑，没有阻拦，他要的就是这个效果。
　　艾丽莎、李文同包括一万四千名下属，必须要明确他们和陈风的关系，想要提高，必须要自己主动付出，可不能让陈风一天到晚为他们操劳。
　　除了艾丽莎两人，其他人对陈风所说的东西也是非常心动，现在大家可以通过接取任务获得风币，来购买自己想要的东西，那他们的动力可就大多了，这可比陈风命令他们干什么事情要效率的多。
　　“太好了！我早就觉得住20人的大宿舍没有隐私了，我想跟老婆嘿一下都很难堪，赶紧做任务，买个双人间，我要跟我老婆有个小窝！”
　　“走走！我也是，弄点风币我要买个紫色品质的武器！”
　　“哎！以后没法偷懒了，想要生存，必须要干活！我就接个挖矿的工作吧，不危险，而且收获还不错，就是辛苦一些！”
　　一时间，任务中心人满为患，周灵睿不得不命令几个手下帮助她一起工作，从而顺利展开整套流程。
　　其中实力高的人喜欢接取猎杀变异海兽任务，实力低的喜欢接取挖矿和城市维护任务。
　　看着手下们已经开始忙碌起来，陈风眉开眼笑，自己的计划看来很是成功，手下们的积极性完全被调动起来了。
　　陈风现在就像个资本家，不管他们怎么辛苦的付出，其实最后都是为陈风在建设风城，真是卖命又卖力！
　　一万四千名下属很快就散开了，陈风又吩咐马小婷通知老弱病残们，告诉他们可以来海上城市载具接取一定的任务。
　　马小婷通知过之后，近18万老弱病残兴奋异常。
　　他们这些人，一直都是负担，来带这个世界，觉得自己只是一个凑齐‘萤火之光’BUFF的工具人，活着都很艰难，现在只要完成简单的工作，就能获得他们最为重视的【老弱病残修复药剂】，一个个争先恐后的来任务中心接取任务。
　　当然，这些老弱病残只能接取建造、维护和清洁的简单任务，并且还要被马小婷带领的城防军进行监督。
　　不过，就算这样，这些老弱病残也开心不已，至少，他们能通过自己的努力，早日变成青壮年，而且，还能购买100生存点的居民契约卷轴，早日成为风城的一份子，正式加入陈风的队伍，就不用再整日为生计发愁了。
　　现在的风城，显的很是忙碌。
　　风城周围，有不少人成群结队的人潜入海中拿着火种晶石进行猎杀变异海兽。
　　冰层之上，也有人进行巡逻警戒。
　　风城之中，外层的金属陆地上，索菲宾带着部分属下进行监工，不少老弱病残按照他的要求进行着毫无压力的建造工作。
　　堡垒之中，也有不少老弱病残在进行着清洁、维护工作。
　　海底之下，不少人在开采挖掘铁矿石。
　　一切，都在有条不紊的进行着，相信在这种可持续发展的运转中，要不了多久，风城就会越来越像一个真正的城市。


第五百三十章 迎接第三阶段的准备
　　陈风对整座风城上的属下们采用了新的管理模式后，一切都按照预想稳定发展。
　　所有人都在忙碌，唯独就陈风自己有些悠闲。
　　陈风没事，在风城中随意闲逛，看着井井有条的一幕，心中很是欣慰。
　　外出猎杀海兽和巡逻的队伍暂时看不到成效。
　　但是堡垒中，有了大量接取了维护内部环境任务的人员劳作后，一切都显得干净明朗起来。
　　而堡垒外的外圈陆地上，经过近十多万人的建造，呈现圆环形的外圈陆地，已经起了一层地基。
　　这才刚过去一个小时而已，陈风不得不感慨，这种毫无技术含量的建造只要劳动力多，那建造的速度真的是快的惊人。
　　预先设定的外层陆地之上的封闭式防御建筑，约有50米的高度，和中心的堡垒高度一样。
　　陈风估计，按照目前的速度，只要海下挖矿的速度快，材料跟得上的话，大概一天半的时间，就能成功建造。
　　到时候陆地上面建造完成，海下应该也可以建造，充分利用空间。
　　等地面的建筑饱和，再开始扩大地面面积，稳扎稳打，缓缓升级。
　　除了这些建筑，陈风看见，索菲宾也安排了不少人建造新的港口，等完成后，陈风便又能在基地中操控两艘载具。
　　目前的风城，除了已经绑定的两艘航母和一艘潜艇，还有缴获的18艘载具尚未绑定。
　　想要全部绑定，也没有那么多的港口，到时候，陈风只能让载具原有的主人继续操控，反正原主人现在都是陈风的下属，操控载具也会听从陈风的命令，只不过没有绑定的载具灵活而已。
　　在风城的外圈陆地上巡视了一圈，陈风很是满意，随后，便回到了自己的房间去了。
　　风城稳定发展，有索菲宾、周灵睿、王若曦和周灵睿她们照看，陈风也不用亲力亲为。
　　现在，陈风躺在床上，心里思绪繁多。
　　今天是冰封全球大天灾的第十七天。
　　全球温度已经下降了240度，而全球的温度也在零下220度。
　　外面的环境异常的恶劣，就连空气都已经非常稀薄。
　　海下，冰层也越来越厚，有的轻便型载具，已经完全被冻结在冰层里，无法动弹，想要移动，必须耗费大量能源，破并前进。
　　再有三天的时间，温度会继续下降，达到最终的绝对零度，陈风估计，在这种低温下，海水将会完全冻结。
　　到时候，海中的变异海兽也不知道会不会被一起冻结。
　　三天后，天灾将会进入第三阶段，到时候异族将会降临。
　　同时面对绝对零度和异族，陈风知道，只有团结一致，才最有可能让人类继续生存。
　　想到这里，陈风和卢修培联系了一下，华夏官方目前虽然前进困难，但大概还有一天的时间，就能和陈风汇合，得知这个消息的陈风轻松了许多，能赶在绝对零度之前就行，不然海水完全结冰，载具无法移动可就完犊子了。
　　华夏官方到来之前，陈风决定，趁着这两三天的时间，进一步提高自己的整体实力，做好迎接天灾第三阶段的准备。
　　自己的两艘载具，等级是暂时没有提高的必要了。
　　风城在自由建设，需要大量的材料，陈风目前也没有多余的材料升级航母，先缓缓再说。
　　不过，载具不提升，并不代表陈风不能从其他方向提升实力。
　　昨天阿米尔水带领27艘攻击陈风，可实实在在让陈风暴富了一波。
　　其他的不说，昨天光是生存点就得到了400万点。
　　减去花掉的一些，再加上因为升级海上基地到海上城市，以及众多收获今天刷新的一些，陈风目前身上的生存点，一共达到了600万生存点。
　　这个数量，绝对是一个恐怖的数字。
　　商城里的东西，绝对能买个遍。
　　6级商城中，能够大幅度提高陈风实力的道具有多种。
　　分别是【5级强化药剂】、【4级强化卷轴】、【螺旋桨战斗机（红色）不可强化】这三种。
　　价格也分别是4万、2万和10万生存点。
　　这三种商品，都是消耗类商品，可以重复购买。
　　所以，陈风接下来的安排，就从强化同伴、强化船载道具、购买作战飞机这三种手段入手。
　　周灵睿、马小婷等人现在还只有4级实力，对待他们，陈风可不会像对待属下一样。
　　她们自然不必接取任务获得风币来购买物资，陈风会直接帮助他们升级。
　　5级强化药剂，4万生存点，周灵睿三女和索菲宾，一共才16万生存点，对现在的陈风来说，只是小钱。
　　服用强化药剂对陈风来说是最容易的一种提高整体实力的手段。
　　但是陈风不会无限制的升级自己的属下，因为，他才刚刚实行多劳多得的管理制度，其他属下想要获得高等级强化药剂，自然要通过任务获得。
　　要是陈风直接无偿给他们使用，那属下们又会进入懒惰状态，完全就是事与愿违。
　　而且，提升整体实力，最重要的是载具以及船载武器和防具，人员强化与之相比，还是提升载具比较有性价比。
　　所以，陈风准备，升级自己的同伴，然后购买一定数量的作战飞机，再购买强化卷轴升级重要道具至＋20。
　　先升级同伴，陈风通过私聊，准备让周灵睿、马小婷、王若曦、索菲宾先后来到自己的房间，然后为他们进行升级。
　　先来的是索菲宾，尽管他现在负责风城的建造，但是一听到陈风要给自己升级到5级，顿时就激动的赶了过来。
　　“船长！真的吗？真的要给我升级到5级强化者了吗？”
　　听到陈风说帮助自己升到5级，索菲宾满脸激动，当初加入陈风，他等的就是这一天。
　　陈风看着他激动的样子暗自无语，随后失笑开口：“好了，给你升级是我答应你的，况且你为风城忙前忙后，付出了不少！
　　你也不用这么激动，升级到5级，只是你的身体强度提高很大，没有金色品质技能给你学的话，你的实力不会提升太大的！”
　　“没关系！华夏有句话说的好，不能一口吃成一个胖子，我知道循序渐进的道理，先提高等级就是进步，技能以后再说！”索菲宾丝毫不在意，反而跟陈风拽起了文。
　　看着索菲宾搔话这么多，陈风不想废话，买了一瓶5级强化药剂就往索菲宾嘴里倒，同时手指插入。
　　在欧皇天赋的作用下，药力触发，索菲宾满面通红，陈风挥挥手，示意他赶紧离开找房间消化药力，可别在自己这闹出洋相。
　　索菲宾捂着嘴点点头，不敢说话，深怕自己因为药力的狂暴而叫出声来，立刻急切而又兴奋的离开了这里。


第五百三十一章 马小婷的心思
　　索菲宾走后，陈风摇头失笑，这强化药剂药力可是杠杠的。
　　当初陈风服用的时候，还好定力强，不然身边的美美可就芭比Q了。
　　至于索菲宾回房间怎么搞定这狂暴的药力，陈风可不想管，当初他跟了自己，也带着不少手下，其中也有不少女人，虽然现在都跟陈风签订了契约，但是陈风可没有过问这些女人的情感问题。
　　不管索菲宾了，陈风直接将周灵睿和王若曦叫来。
　　二女一个忙于潜艇挖矿，一个忙着任务中心的交接，此刻被陈风叫来，都是有些焦躁。
　　周灵睿气呼呼的说道：“陈风！你给我安排的事情，可累死我了，风城现在近20万人，几乎每人都要接取任务，还好有一些人帮我，不然，你不知道仅凭任务记录就要累死我了！”
　　王若曦也是颇有微词，但本性温柔的她只是简单提了一句。
　　“风，风城正在发展，处处都要帮忙，我们都快忙死了，你这个时候把我们叫来干嘛呀？”
　　两人还不知道陈风叫她们来是帮她们升级的，陈风看着她们冲自己发着小脾气，既心疼也好笑。
　　然后一把将两人拉到自己的床边，左拥右抱着说道。
　　“我知道你们辛苦了，喊你们来是帮助你们升级到5级强化者的，怎么？你们不愿意？”
　　看着陈风似笑非笑的神情，二女都娇嗔着在他胸口轻轻锤了一拳。“愿意！我们肯定愿意嘛！”
　　能提高等级，二女自然愿意，当下眉开眼笑的看着陈风，期待着他接下来的动作。
　　“嗯，5级强化药剂的药力很强，你们要跟我……一番才能完全消化，嘿嘿！做好准备了没有哇～”
　　陈风嘴角微微上扬，两眼直冒凶光，让二女羞红了脸颊，就在陈风取出两瓶药剂准备给她们服用的时候。
　　周灵睿突然冲着王若曦使了一个颜色，然后王若曦点头，轻咳了一声，像是早有预谋般的说道：“风，当初你不是说，男女之事才会提升服用强化药剂的成功率嘛，那你帮助属下们服用，为什么不跟他们做那事啊……”
　　陈风闻言，神情一滞，自己能够让别人服用强化药剂百分百成功，靠的自然是欧皇天赋，他之前大张旗鼓的升级属下，没有一例失败，不管是王若曦几女还是他的属下，其实心里都有数，陈风肯定有什么特殊的能力。
　　只不过，这个能力他不提，大家也都心照不宣的不说、不问。
　　现在王若曦突然玩笑般的说起，倒是让陈风不知道怎么解释了。
　　见陈风语塞，王若曦似乎知道自己言辞有失，当即解释起来：“风，其实我没有其他意思，只是想问，当初你靠亲吻来……是不是故意想把我……”
　　陈风见王若曦懂事的给了自己一个台阶，当即轻咳了一声：“咳～什么我故意，明明是你故意，你忘记当初在我的房间，还没跟我确定关系的时候，趁着我昏迷偷偷亲我的事了？”
　　王若曦目瞪口呆，接着又捂脸：“原来！你知道！哎呀～羞死人了！”
　　陈风在周灵睿说出王若曦当初的糗事，顿时让王若曦羞愤不已，还让周灵睿好奇的要命，不停追问。
　　三人顿时闹作一团，陈风也是得了不少便宜。
　　打闹了一会，不再耽搁时间，陈风让二女收敛一些，随后拔出两个瓶塞，分别倒进二女口中。
　　再然后，他又快速的给二女插了嘴，药力同时发作。
　　周灵睿的性格比王若曦要活泼一些，此时药力发作，浑身燥热难当，她一把推倒陈风，开始消化药力。
　　这可让一旁的王若曦难受的要命，暴躁的药力本来就让她燥热难耐，现在陈风和周灵睿还在她面前……她哪里吃的消。
　　王若曦试着推了两下周灵睿，却被无情的反推开，没办法的她，居然开始在一旁自己……
　　就这样，骑个人，躺个人，陈风的欢乐时光开始了。
　　……
　　三小时后，房间内的动静缓缓停下，陈风深深吐了一口气，满脸的疲惫。
　　“他嬢的，给你们升级，比给我自己升级还累！”
　　陈风这么累，其实是有原因的，她们的药力其实早就消化，之所以耗了这么久，都怪周灵睿和王若曦没个够。
　　“行了！身在福中不知福，我们现在升级成功，继续干活去了！”周灵睿现在脸色傲娇，淡淡的说了一句。
　　相比于陈风，二女精神满面，一脸满足的互相看了一眼，然后手挽手，愉快的离开了，看都没看陈风一眼。
　　“尼玛，还卸磨杀驴！”
　　陈风起身，冲着离去的二女骂了一句，然后无奈的从仓库取了点枸杞泡了一杯茶。
　　二女的成功升级，因为没有金色品质技能学习，整体实力其实提升的不大，但是基础的技能还是提升很大的。
　　尤其是周灵睿的温度掌控者，已经能控制上升或者下降100度了，在现在的冰封全球天灾，她的战斗力，也能依靠地利有所提高。
　　索菲宾也通过私信告诉陈风升级成功，并没有过来汇报，因为外圈的建筑是他负责，他升级成功之后直接出去搞建设去了。
　　现在三个人都已经升级成功，陈风最后将马小婷叫了过来。
　　马小婷推门而入，脸上有些幽怨：“怎么？现在才把我想起来？”
　　周灵睿和王若曦升级成功肯定跟她说过了，知道陈风最后一个升级自己，当场脸色就埋怨起来。
　　陈风摇摇头，女人多了有时候也不是一件好事，尼玛一个个哄的可真累。
　　想到以后还要指望马小婷当好风城的城防军，陈风当即撑起笑脸。
　　“呵呵，小婷，最后出场的才是压轴人物嘛！快来，我帮你升到5级！”
　　看着陈风手中的5级强化药剂和他一脸谄媚的笑容，马小婷一改幽怨的脸色，嘴角忍不住微微上扬，一副想生气，但又忍不住要笑的表情，这般模样，还着实有些可爱。
　　“哼～这还差不多，那就快点吧，这次你要怎么帮我升级？是插嘴，还是亲……”
　　马小婷刚开始傲娇的很，说到最后，不知道陈风准备怎么给她升级，当即又有些害羞起来。
　　陈风抓过马小婷的手，然后轻声说道：“老规矩吧，毕竟我们都习惯了！”
　　听到这话，马小婷心中一颤，陈风能用手插式使别人升级成功她是知道的，但此刻陈风居然跟她说，帮她升级还用以前亲吻的方法。
　　这下，马小婷都不知道说什么好了，但明明心里还在犹豫，身体就已经把红唇送了过去。
　　陈风也不做作，拔开瓶塞，将药剂含入口中，然后吻住红唇，一下子将药剂推了出去。
　　“唔～！”一声轻哼，马小婷顺从的闭上了眼睛。
　　心中默念：算了，他要怎样就怎样吧。
　　药剂发力，马小婷也逐渐燥热起来，这次的药剂比以往都要强烈，马小婷躺在陈风的床上来回扭动，想要缓解药剂的狂暴药力。
　　不知不觉，她闭上眼睛，意识好像慢慢模糊，身上的衣物都被无意的蹭掉了不少。
　　陈风将这一幕看在眼里，马小婷娇小的身体，和精致的俏脸，似乎有一种别样的诱惑。
　　如果现在对她……她会拒绝吗？
　　陈风心里发问，他其实很清楚，马小婷平日里跟自己的关系，很模糊，属于朋友之上，恋人未满的状态，很是暧昧。
　　自己要是现在对她怎么样，那她很有可能不会拒绝。
　　但她意识模糊，不能乘人之危，自己也有些疲惫，算了吧。
　　刚刚经历过周灵睿和王若曦的摧残，陈风叹了一口气，还是放弃了。
　　给马小婷盖上被子，挡住娇躯，陈风离开房间，并关好了房门。
　　可就在他离开之后，马小婷一改意识模糊的状态，直接坐了起来。
　　此时的她虽然看起来脸色燥热，但一点也没有难受的样子，看起来，她是完全可以忍受5级强化药剂的药力的。
　　只见马小婷看着紧闭的房门，表情逐渐幽怨：“尼玛的，送上门了，你都不上！”
　　……


第五百三十二章 强化船载道具
　　四个重要的同伴都升级成功，陈风接下来，就准备购买强化卷轴和螺旋桨战斗飞机了。
　　一小时后，陈风正坐在控制室琢磨自己需要购买多少商品。
　　可忽然，完成了升级的马小婷走到陈风的背后。
　　然后一巴掌排在陈风的肩膀上，这一下她可是用了五层的力量。
　　马小婷强化到5级，本就以力量为主要技能的她，现在力量就更加恐怖了，就算没有使用技能，力量也远远超过同等级强化者。
　　这突如其来的一下，差点没把陈风直接送走。
　　只见陈风疼的龇牙咧嘴，好在升到5级之后，身体的防御力大大增加，这一巴掌只是很疼，却并不大碍。
　　“小婷，你这是要拍死我啊！”
　　陈风一脸懵逼，搞不懂马小婷的心态。
　　马小婷皮笑肉不笑：“呵呵！我这刚成为5级强化者，力量变大了，还不怎么适应，不好意思拍疼你了！我来是跟你打个招呼，我升级成功了，接着维护风城秩序去了！”
　　说完，马小婷也不等陈风回答，直接转身离开，边走还边说：“回头有时间，生存点富裕的话，再帮我那些女兵升级一些，作为城防军，她们才3级实力！”
　　看着马小婷渐行渐远，陈风嘀咕着：“打招呼就打招呼，动手动脚的干嘛！”
　　有些莫名其妙的陈风，不再多想，转头思考自己的事情。
　　提高整体实力，载具的攻击力和防御力是至关重要的。
　　现在的风城正在建设，等级也不再提高，那陈风只有从船载道具和航母着手。
　　那就是强化船载道具，购买作战飞机。
　　先说强化道具，载具上的船载道具有很多，虽然陈风现在有近六百万生存点，但为了留一部分给属下购买供他们兑换的商城商品，和以后的日常消耗，陈风其实能动用的并不多。
　　所以，强化道具的话，陈风也要选择最具性价比的船载道具。
　　比如说暗金色品质的【电磁脉冲炮】，这种武器的威力是攻击敌人的电子设备，强化它威力是不可能提升的，但可是会提升攻击范围的。
　　效果这么强大，陈风肯定会优先考虑。
　　还有就是载具的各种防御道具，防空武器，这类具有防御效果的道具，也要尽量升到满级。
　　但像【载具伪装器】这种功能性船载道具，目前的伪装功能已经可以将整个风城全部伪装起来，也就暂时没有必要升级。
　　等以后风城越来越大，伪装器无法笼罩的时候，再升级也不迟。
　　心中有了升级的优先级，陈风便开始计算哪些载具需要强化。
　　“舰载导弹！嗯！要强化！狙击枪也要强化。”
　　“电磁脉冲炮，要强化！连发导弹……等等再说吧！”
　　“护舰龙魂！要强化！”
　　“幽能防御罩！强化！”
　　“穿甲大炮，超远程导弹，迟钝声呐，密集阵防御系统，速射炮……嗯这些都要强化！”
　　陈风把自己海上城市、自己的航母以及索菲宾的航母上，以及身上用的狙击枪，需要升级的都计算在内。
　　有的道具之前就强化到了＋15，或者强化到了＋10，或者一次也没有强化。
　　要是全都强化到＋20，那消耗的生存点绝对是一个恐怖的数字。
　　但没办法，既然开启了6级商城，有了提高实力的渠道，那不升级干什么？
　　陈风最后还是选择强化，当即在6级商城里购买了部分【4级强化卷轴】，因为有的道具尚未强化或者强化等级不高，陈风又在低级商城中购买了对应等级的强化卷轴。
　　陈风先强化风城中堡垒里面的船载道具，然后，他又去了自己的航母和索菲宾的航母，将三艘载具需要强化的船载道具全都强化了一遍，使得这些道具的属性、功能全提高至原始属性的三倍。
　　风城中的堡垒船载道具：
　　武器装置：连发导弹（橙色）＋15、舰载导弹（红色）＋20、电磁脉冲炮（暗金）＋20、超远程导弹（红色）＋20
　　防御装置：护舰龙魂＋20（红色）、导弹扰乱塔（金色）＋20
　　功能装置：军用雷达＋20（橙色）、载具伪装器（红色）
　　陈风的航母船载道具：
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋15、迟钝声呐（橙色）＋20、穿甲大炮（红色）＋20
　　防御装置：幽能防御罩（橙色）＋20、密集阵防御系统（橙色）＋20
　　功能装置：军用雷达（橙色）＋20
　　索菲宾的航母船载道具：
　　武器装置：高射炮（橙色）＋5、强力鱼叉（紫色）＋4、隐蔽鱼雷（橙色）＋20。
　　防御装置：速射炮（红色）＋20
　　功能装置：军用雷达（橙色）＋20
　　三艘载具，是陈风目前最强大的战力，经过了陈风的一番努力，能大幅度提高实力的武器和防具以及功能性道具，全都被陈风强化到了＋20。
　　其中，有的船载道具强化到＋20，威力绝对有了质的飞跃。
　　比如说军用雷达，＋20的军用雷达，探测的范围已经到了12万米。
　　虽然能耗也有所增加，但是这么大的探测面积，能够对周围的一切都了如指掌，哪里有变异海兽、哪里有情况，都能一目了然，以后异族降临，这种船载道具相信也能立功。
　　再比方说电磁脉冲炮。现在他的攻击范围已经达到9万米，是一个巨大的扇形攻击圈，不仅是攻击范围提高，它能使被命中的任何电子设备都失效三小时，红色品质以下的道具将会直接损毁。
　　这种可怕的攻击效果，无疑是增强了降维打击的效果。
　　还有红色品质的舰载导弹，初始的舰载导弹爆炸半径是一千米，攻击距离是三万米，能对5级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，以上实力生物造成重伤或轻伤效果。
　　现在强化到了＋20，爆炸半径达到四千米，攻击距离十二万米，能对7级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，以上实力生物造成重伤或轻伤效果。
　　这种威力，试问还有谁？
　　陈风知道，现在整个海洋世界，等级最高的也就是6级实力，7级实力的生物还从未见过。
　　舰载导弹虽然是红色品质，但经过了20次强化，它的威力目前为止，整个海洋世界中，绝对没有任何生物经得起两发。
　　能使强化成功率只有1％至3％的强化卷轴每次都能成功强化，这一切，都是陈风的欧皇天赋的功劳。
　　陈风知道，以后，欧皇天赋的作用，一定会越来越强大！


第五百三十三章 武装18艘载具
　　忙碌了许久，陈风现在最主要的三艘载具上的船载道具已经强化到极致。
　　陈风不由的沾沾自喜，将这些道具强化到了最佳的程度，也让有些强迫症的陈风舒服了许多。
　　不然，开启了6级商城，却没有将主要船载道具强化到＋20，他总觉得缺了些什么。
　　这时候，索菲宾发来消息，另外两个【港口】也建造成功。
　　这才刚刚过去两个小时，陈风感慨不已，当初自己让六百多手下建造港口，足足花费了一天半的时间，现在自己有了近20万的劳动力，只用了一小部分的劳动力去建造港口，这速度也是突飞猛进。
　　人口多，真的是发展城市的重要因素啊。
　　不再多想，陈风立刻来到两个新的港口之间。
　　风城的外圈陆地，虽然正在自由构建封闭式防御建筑，但是索菲宾设计的建筑蓝图里，这些港口的位置都会让开，互不干扰。
　　而且以后就算扩大外圈地面的面积，港口也可以往外移动，很是方便，并不会被堵在里面。
　　目前两座港口空荡荡的。
　　陈风看了一眼陆地边缘的海面，正有18艘等级不一的载具停在风城的边缘。
　　陈风统计了一下，18艘载具，有15艘战舰，等级从30至39都有，还有三艘游轮，等级在20多级。
　　这些载具的主人现在都是陈风的下属，以后想要让这些载具作战，陈风虽然可以通过下达命令让这些载具都行动起来。
　　但是肯定没有绑定了港口之后来的灵活，而且，绑定了港口，还能共享萤火之光BUFF，没绑定的载具要是离开风城的话，还要使用火种晶石，或者有足够多的人。
　　陈风当即挑选了两个等级最高的，39级和38级的战舰，准备绑定这两个载具。
　　通过私聊，陈风叫来了这两艘载具的主人，二人是两个粗壮的汉子，都是3级强化者，听到了陈风要绑定他们的载具后，两人都是激动异常。
　　毕竟，能够和风城进行绑定，以后陈风说不定也要在堡垒中远程操控，那他们自然会经常和陈风有所接触，那以后在风城的地位也会水涨船高。
　　二人没有丝毫犹豫，激动的不停点头，深怕陈风临时换了别人。
　　陈风示意二人将载具分别行驶到新的港口中，但这时候尴尬的事情出现了。
　　18艘载具，所有载具的动力装置都被陈风摧毁了。
　　陈风一查看才知道，原来当初电磁脉冲炮覆盖的面积太广，这些载具也在其中，而载具的动力装置品质只是紫色，在电磁脉冲炮的攻击下，直接损毁，根本无法移动。
　　陈风尴尬的摇摇头，当时只顾着攻击阿米尔水的载具了，也没管其他载具，这些载具上橙色品质以下的船载道具全都被自己摧毁了。
　　陈风直接呼唤海水里发呆的小胖，让它先将两艘载具推到港口中绑定，等绑定之后，陈风再给它们安装动力装置。
　　陈风现在别的不说，仓库中的道具可谓是应有尽有，区区几个动力装置根本不在话下。
　　【你的港口绑定了张三的38级战舰，拥有该载具的第二控制权！只有你有单方面的解除绑定权限！】
　　【你的港口绑定了李四的39级战舰，拥有该载具的第二控制权！只有你有单方面的解除绑定权限！】
　　两艘载具绑定成功，陈风挥手示意张三李四二人离开。
　　看着刚绑定的两艘战舰和其他16艘载具，陈风心中暗道：这些载具以后也是我战斗力的一部分，除了最重要的三艘载具，这些载具，多少也要捯饬一下，让其具备一定的战斗力。
　　说做就做，陈风也不含糊，反正仓库里还有很多品质不算高的船载道具，给这些载具武装一下，也能物尽其用。
　　这18艘载具，当时被马小婷拆的干干净净，就剩下一个载具的空架子。
　　所以，陈风先给这些载具安装最基本的船载道具，保证这些载具可以移动、探测、攻击、防御。
　　至于能力的强弱，全看陈风安装的船载道具有多强了。
　　首先是用于移动的动力装置，陈风清一色的全都使用橙色品质的五叶螺旋桨。
　　每艘轻便型载具可以安装两个动力装置，橙色品质动力装置的单个速度有120KM每小时，两个组合的话速度能达到240KM每小时，虽然比不上红色品质动力装置，但是这速度，也不错了。
　　其次是用于探测的军用雷达，军用雷达陈风缴获的数量不少，每艘载具都安装上去。
　　因为缴获的军用雷达强化次数有高有低，平均在＋5左右，陈风干脆花了一些生存点，将这些军用雷达全都强化到＋10，达到6万米的探测距离。
　　接着是用于攻击的船载武器，武器好说，陈风直接先给每艘载具都配备了一个从商城中购买的【高射炮】，好歹也是一个橙色品质大炮。
　　虽然陈风只能购买一个，但是别忘了，陈风的手下们，可是有不少开启了3级、4级、5级商城的，通过他们也能购买到。
　　安装了高射炮，陈风还怕威力不足，也都强化到了＋10。
　　其中绑定了港口的两艘战舰，陈风还配备了两架威力一般的红色品质船载道具，相比于其他16艘未绑定的载具，这两艘战舰的攻击力也能更强一些。
　　最后，适用于防御的船载防具。
　　船载防具就有些困难了，首先防具本来就非常稀少。
　　陈风目前也只有两个纯防御道具，一个是【幽能防御罩】，安装在自己的航母上，一个是【护舰龙魂】，安装在风城上。
　　而索菲宾的航母，目前只有【速射炮】这种射速快，既可以防御也可以攻击的船载道具。
　　这种道具比较中庸，只能进行拦截一般的导弹攻击，对特殊的技能和武器并没有好的防御效果。
　　这也是陈风头疼的问题，不过也没办法，纯防御道具本就稀少，也只能选一些射速快的船载道具，当作载具的副武器和防空防具使用了。
　　陈风当即选了几种品质不一的高射速船载道具，分别安装在了18艘载具上，并且也都强化到了＋10。
　　至此，不算潜艇的话，陈风目前拥有的21艘载具都配备了移动、探测、攻击、防御的各种船载道具，并且这类道具都最少强化到了＋10，陈风此刻的战斗力，可以说横扫整个海洋世界也没有问题。
　　陈风满意的看着自己的杰作，刚刚用生存点购买强化卷轴强化了那么多道具，花费的生存点也是一个恐怖的数字。
　　本来陈风的身上还有600万生存点的，但是这一番操作下来，直接去了一半，还有300万左右。
　　这不得不让陈风感慨，不管是什么游戏，想要变强，还是要氪金啊！


第五百三十四章 购买作战飞机
　　虽然花费了不少生存点，但是陈风并未停止，因为，除了船载道具，整体实力，还有提升的空间，那就是航母上的作战飞机。
　　他来到航母上，看着两艘航母上有些空荡荡的停机坪，口中喃喃自语。
　　“接下来！是要买些战斗机来飞飞了啊！”
　　还有两天的时间，全球温度将会达到零下273度，进入绝对零度。
　　那时候，整片海洋全都会结成冰川，载具想要移动，极其困难，而这时，能够在天上飞行的作战飞机绝对是一种绝佳的战斗武器。
　　现在陈风的两艘航母，一个45级，一个43级，一共拥有8个停机坪。
　　而陈风现在拥有的作战飞机，才只有4架，分别是两艘红色品质的载人直升机和金色品质的无人战斗机以及红色品质的无人侦察机。
　　还有很多空闲的停机坪没有使用。
　　现在的6级商城中，出售的【螺旋桨战斗机】，价格只有10万点，陈风完全可以买上几架，将航母的功能发挥到最大。
　　想到这里，陈风果断的购买了一艘【螺旋桨战斗机】。
　　打开仓库，取出一个小巧的战斗机模型，陈风直接选择召唤。
　　【召唤此件道具，必须绑定40级以上的航空母舰，检测到载具符合要求，是否召唤？】
　　听到系统的提示，陈风做出了选择：“是！”
　　随后，手中的战斗机模型快速涨大，脱离陈风的手掌后，跌落在航母的甲板上，最后足足有三米高，十米长。
　　【螺旋桨战斗机】是一种双人操控的老式战斗机，银色的机身头部，有一个三叶螺旋桨，机身的中部是一对机翼。
　　机身中部的上面，是两个座位的驾驶舱，陈风看着飞行员的驾驶舱，冷汗连连，两个驾驶舱居然是敞篷的，没有封闭的驾驶舱，飞行高度绝对不会太高，不然飞行员根本受不了，这种样式的战斗机，看样子还真是够老的。
　　驾驶舱后面的座位上方，驾着一台重型机枪，看样子是让后方驾驶员操控的，座位内部，也有一些按钮，应该是投放式导弹的控制台。
　　机身中部的下面，是弹药舱，存储用于投放的导弹，这类战斗机，无法发射导弹，只有飞行到目标的上方时，将导弹丢下，攻击模式有些古老。
　　总体来说，这架老式飞机的驾驶舱，必须要两个人才能操控，一个控制战斗机飞行，一个来控制武器战斗。
　　虽说看起来这战斗机的攻击力一般般，还无法强化，但是要是数量足够多的话，机枪和导弹一起攻击，那威力也很不错。
　　进入行航母的控制室，控制台上也出现了一个螺旋桨战斗机的控制台，陈风将其驶入停机坪。
　　随后，陈风又如法炮制，接连购买了三架螺旋桨战斗机。
　　四架战斗机，一共花了40万生存点，不得不说，这可比强化船载道具划算的多。
　　还剩260万生存点，给属下们提供商城商品，肯定足够了，何况，到了明天生存点也会继续刷新。
　　陈风还试着将索菲宾航母上的两艘载人直升机移动到其他地方，看看能不能腾出停机坪用于停放更多的螺旋桨战斗机。
　　但是即使直升机移开，陈风再次购买的一艘螺旋桨战斗机想要召唤时，系统缺提示没有更多的停机坪，无法召唤。
　　看来，系统并不给陈风投机取巧的方法，必须提高航母的等级，开放更多停机坪，陈风才能拥有更多的作战飞机了。
　　对此，陈风也只能无奈放弃，等以后航母的等级提高再说了。
　　回到风城，陈风看着停在风城周围威势磅礴的众多载具，一股骄傲的心情油然而生。
　　有了这些载具，以及防御力超强的风城，陈风的信心爆棚，等到三天后异族降临的时候，自己绝对能给这种敌人一个大惊喜。
　　不过，异族降临的时候，海面也会完全结冰，成为冰川陆地，载具无法移动，只能固守原地。
　　这样一来，战斗会有一定的局限性，到时候，想要外出作战，只能依靠陈风的八艘作战飞机了。
　　忽然，陈风一拍脑门，自己准备了八架作战飞机，但是飞行员还没搞定呢。
　　八架作战飞机，两架无人机不需要飞行员，但是两架直升机和四架螺旋桨战斗机，可都是需要飞行员才能操控的。
　　而且，每架飞机都至少需要两名飞行员。
　　本来，马小婷的50名女兵们都会驾驶这种飞机，但是这50名女兵，都是陈风的精锐部下，要是以后驾驶飞机战斗的时候出事，那陈风可心疼死了。
　　虽然战斗机都有逃生降落伞，但是不怕一万就怕万一啊。
　　想到这里，陈风摸了摸下巴：“要不，让女兵们作为教官，训练低级强化者，让他们去做战斗机的飞行员，就算是1级强化者，身体强度也远远超过普通人，经过短暂的训练，充当飞行员问题不大，而且牺牲了，也不会损失太大！”
　　点点头，陈风觉得自己的想法很有道理，虽然说让低级强化者去当飞行员牺牲了陈风不心疼有些不人道，但是末日世界，太过在乎这些，也不太现实，死人也是常态。
　　陈风当即私聊在风城中监察巡逻的马小婷。
　　“小婷，目前留在风城的女兵还有多少？”
　　接受到陈风的私聊，马小婷回复的语气有些怪怪的：“不知道，自己查去！我忙得很！”
　　看到马小婷好像吃了枪药后回复的消息，陈风一头雾水，这马小婷好像跟自己有点意见啊，自己不是才帮她升级到5级强化者嘛，怎么还发上了脾气呢？
　　也不想多琢磨，陈风继续发送。
　　“快点的，我有重要安排。”
　　看到陈风好像有急事，马小婷即使心里再有什么不悦，此刻也只能抛到脑后。
　　“除去你安排在潜艇挖矿的，堡垒控制室的，跟着我的还有三十人，咋了，你有什么事嘛？”
　　“我知道女兵们对各种军事载具都非常精通，我刚刚搞了几架作战飞机，你让女兵们熟悉熟悉，然后让她们当教官，在任务中心发布任务，建立飞行员训练任务，给予接受任务的人分量较高的风币，快速训练出一批飞行员，方便以后驾驶作战飞机战斗！”
　　“就这事啊！行吧，我知道了！”
　　和马小婷的私聊很简短，陈风虽然感觉到马小婷有些怪怪的，但是自己的目的和要求达到了，也就懒得管她。
　　至此，陈风的所有载具上的船载道具、作战飞机全都已经处置妥当了。
　　接下来，就看风城的外圈陆地上，防御建筑什么时候能够建成了。


第五百三十五章 风城建造完成，重心偏向航母
　　一天后，冰封全球大天灾第二阶段第十八天，全球降温260度，目前温度零下240度。
　　海面上的冰层厚度再次增加，并且还在逐渐增厚。
　　幸好载具的周围100米还是20度的温度，风城下方的海水依然还是海水，没有结冰，不然，下海挖掘矿山也会困难不少。
　　这时候的风城，在十多万劳动力的全力建筑下，整座城市已经建造的差不多了。
　　风城这座海上城市载具，已经大变模样。
　　最初，风城只有中心处的堡垒可供居住，但现在，外圈的陆地上，已经全都建造起了封闭式的防御建筑。
　　这些建筑远远看去，像是放大了无数倍的【钢铁堡垒】，像是一个体积巨大、外形规则的圆柱体立在海面之中，但是不管是面积还是防御能力，都要比钢铁堡垒要强了太多。
　　虽然这些建筑是全封闭式构建，但是该有的通风口、大门，以及隔断还有通道，全都安排的妥妥当当。
　　也就是说，风城的内部，并不像外面看上去这么压抑。
　　陈风在风城的防御性建筑上，本钱下的很足。
　　整体防御建筑的材质，大部分都是铁块，只有内部一些隔断处是采用的石块堆砌，所以，现在的风城完全可以说是一座钢铁之城。
　　尤其是风城建筑的外层墙壁，为了保证防御能力，当初陈风让索菲宾不惜耗费大量物资材料，也要加厚外墙的厚度。
　　所以，风城的外墙和顶部，都足足厚达五米。因为不用考虑承重的问题，也不用担心以后坍塌什么的，游戏世界，这点功能还是非常不错的。
　　五米厚度的钢铁外墙，就算让红色品质以下的船载武器任意攻击，相信也不会损伤太大的。
　　风城初步建成，陈风这个主人，自然要好好在内部逛一逛。
　　在索菲宾的带领下，陈风开始由内而外，一点点的打量着属于自己的巨大城市。
　　外圈陆地，海上和海下都建造了建筑，分别高达50米，上下各五层，一共十层。
　　而外圈陆地的宽度也足足有1000米，足足划分出了三圈。
　　也就是说，以后想要进入风城的堡垒，从最外层进入的话，需要开启三道大门方可进入。
　　每一层，都有安排好的人员把守，安全问题不用放心。
　　当然，陈风想出入不麻烦的话，完全可以从中心堡垒上方飞出。
　　当初建造防御性的建筑，一个是加固风城的防御能力，二个就是拥有更多的居所，用以安顿那些没有和陈风签订居民契约的老弱病残。
　　他们通过劳动，获得风币，能够购买或者租赁住所，住在风城，风城中有女兵作为城防军，时刻对这些人进行看管，所以不用担心这些人对陈风有什么威胁。
　　陈风这番做法既能解决20万人口的安顿问题，也能让他们为己所用，让风城稳步发展。
　　整个防御性建筑的宽度有1000米，空间大的出奇，虽然容纳了20万人，但一点都不嫌拥挤，甚至还有很多闲置的高级住所，以后陈风的属下如果贡献大了，当作奖励也不错。
　　风城的建造工作虽然完成，但是内部的环境还未处理，生活设施什么的一个都没有，所以周灵睿负责的任务中心，还有不少建造生活设施的任务发布，不少老弱病残接取任务，领到材料进行制作。
　　现在的风城内部，依然热闹的很。
　　陈风看着欣欣向荣的风城，心里也很是满意，停止了参观内部结构，他来到了自己的航母上。
　　现在风城建设的很好，不仅是建筑的增加，居民数量也有所提高，不少没有跟陈风签订居民契约的老弱病残，因为急于加入风城，避免被城防军监管着行动不便，也就通过周灵睿购买了【居民契约卷轴】，签订了契约，成为了风城的一员。
　　而且居民契约卷轴的定价是100风币，价格便宜，工作了一天，很多人都买得起。
　　现在的风城，局面的数量已经足足有6万人左右，已经满足风城升向52级的居民达标数了，只要扩建外圈陆地的宽度达到2000米，风城的等级就是52级了。
　　但是此刻的陈风却暂时不想提高风城的等级了，因为，这两天尽管有很多手下选择去海下挖矿，但是挖掘的金属材料也只能勉强建造建筑。
　　陈风的身上根本没有剩余，就算现在扩大外圈陆地，也不能在短时间内在扩大的外圈陆地上建造建筑。
　　而且，盲目的扩大风城面积，反而会让风城的防御能力降低，风城最大的防御手段，就是【护舰龙魂】，这件道具的防御范围是以堡垒为中心固定不变的方圆一千米，现在正好笼罩整个风城。
　　要是面积变大了，新建的面积也无法防御，只能沦为别人的靶子。
　　扩建这件事，以后如果得到了比较全面的防御性道具，才是稳妥的时机。
　　今天是天灾第十八天，温度下降的更厉害，挖矿变得越来越困难，再加上两天后异族降临，陈风决定。
　　趁着剩下的两天时间，用挖出的金属材料，用于升级航母，看看航母能不能升级到50级。
　　就算不能升级到下个大等级，航母等级的提高，也能拥有更多的停机坪，用于购买战斗机，也能再次提高实力。
　　陈风走进航母的控制室，看着这个自己最初的载具，眼中流露出一丝亲密。
　　“老伙计！风城目前暂停升级，下面重点升级你了！真想知道50级之后，你会是什么样形式的载具！”
　　航母升级，需要的材料可比海上城市少多了，只是需要一些较为稀有的金属，还有大量的沙漏道具，以及高级载具之心。
　　陈风重点升级海上城市的时候，已经囤积了大量的沙漏，足足有四千多个，而航母目前，每升一级，大概只需要两百个左右。
　　也就是说，只要下属再挖一些金属矿石，得到金属材料，那航母升级，几乎是一瞬间的事。
　　半天后，陈风用周灵睿整理好送过来的众多金属材料，将45级的航母升级到了46级，体积大了几分，而且也多了一个停机坪，陈风又召唤出了一个战斗机。
　　半天时间升一级，现在下属人数众多，挖矿几乎是24小时不停歇，两天的时间足够航母升级到50级了。
　　就在陈风一门心思升级航母的时候，他临时得到控制室的吉娜报告，风城强化了20次的军用雷达，扫描到十万米之外，正有大大小小几十艘载具破冰前来，看他们的样子，目前正是风城。
　　陈风得知之后，查看了自己的地图，脸上有些喜色，这一伙几十艘载具，可不是阿米尔水他们那种想要袭击自己的人，而是华夏官方的船队。
　　时隔多日，他们终于到来了，十万米的距离，相信用不了大半天，他们就能够和陈风见面。


第五百三十六章 华夏官方
　　得知了华夏官方的队伍即将到来，陈风热情的和卢修培联络了起来。
　　二人简单的聊了两句，陈风得知，这次前来的华夏官方队伍，人口众多，约莫有50万人口，载具数量也很多，大大小小一共50多艘载具。
　　其中有少量的重量级载具，钢铁堡垒八艘，海上基地两艘。
　　其他都是轻便型的载具，航母十艘，战舰三十艘，游轮十多艘。
　　得知了如此多数量等级较高的载具，陈风也是吓了一跳，华夏官方的整体力量果然不可小觑。
　　当然，卢修培也说了，50艘载具并非全是华夏官方初始力量，也有不少载具是途中相遇，半路加入官方的。
　　除了了解到船队的基本信息，陈风从卢修培的文字消息中，不难看出他有些激动。
　　虽然两人现在相聚只有十万米，但是卢修培此刻恨不得带着50多艘载具飞到陈风身边才开心。
　　结束了私聊，陈风摇头失笑，想想也是，华夏官方为了和陈风汇合，一直破冰前进，足足花费了十八天的时间，维持这么多艘载具的前进，消耗的人力、物力绝对是一个恐怖的数字，能跟陈风汇合，代价肯定不小，卢修培激动也是正常。
　　十万米的距离，需要破冰前进，50艘有大有小的载具行驶的十分缓慢。
　　到了傍晚的时候，海面上的冰层厚度再次增加，直接达到了两百米的厚度，再为载具前进增加了困难。
　　一直拖到夜幕降临，50多艘载具才缓缓行驶到风城的面前。
　　为了迎接华夏官方，陈风亲自出城迎接，不仅是他本人，他还让自己的几个亲密同伴一齐出来，表示自己的重视。
　　陈风来到风城的宏伟大门前，率领马小婷、索菲宾一众，安静的等待着。
　　50多艘载具陆陆续续靠近风城，还有大概两百多米的距离，载具上，一个个密密麻麻的的人影来回晃动，他们早知道华夏官方长途跋涉多日，为的就是和世界排名第一的陈风汇合。
　　现在终于抵达重点，他们自然要好好看看世界第一的陈风，到底有什么值得华夏官方牵动所有载具来此。
　　50万的人口，有不少人一个个争先恐后的冲到载具的甲板上，急切的想要看到陈风在哪。
　　不过，他们还没找到陈风，就被映入眼帘的巨大风城给震惊的目瞪口呆。
　　人群惊呼不断，看到宏伟壮观的风城，没有人能够保持镇定。
　　虽然这些人全都事先通过世界排行榜得知了陈风的重量级载具达到了51级，也知道载具的面积肯定不会小。
　　但是他们可不知道，陈风已经将风城建筑的如此宏伟，和一个大型的城市没有区别。
　　而且外墙质地坚硬，看起来就充满了安全感。
　　“这！这就是陈风大佬的载具吗？天哪！这……这到底是什么形式的载具！”
　　“这还是载具吗？这么大的面积！这么高大的建筑！这完全就是一个大型的城市啊！”
　　“我的妈呀！早就知道陈风大佬的载具举世无双，但是真正看到，我还是被惊得裤子都要掉了！”
　　“卧槽卧槽！你们仔细看，这些建筑居然都是金属打造，看外墙厚实的样子，估计至少有三米厚！待在这种载具里，那安全感简直爆棚啊！”
　　“陈风大佬真是太牛逼了，难怪官方负责人愿意长途跋涉搬迁到这里，以后进了陈风的这艘载具里，不仅安全有所保证，海洋世界恶劣的环境也不是什么威胁了！”
　　“是啊！什么冰封全球天灾，就算温度达到绝对零度，就算什么狗屁异族再强大！绝对不可能对这座防御力超强的城市有什么威胁的！”
　　……
　　不仅是华夏官方船队上的船员惊叹不已，此时官方船队中的一艘巨大海上基地的控制室内，一群重要官方人员也都是目瞪口呆。
　　控制室中，有卢修培、赵小龙、胡军、王伟，还有两个陈风没有见过的中年人。
　　此刻，他们也都一时语塞，看着控制室屏幕上一座宏伟的巨大城市，久久说不出话来。
　　愣了一会之后，一个身穿军装，看上去面容威严，有些上位者气息的中年人率先恢复。
　　他露出淡淡的笑容，冲着还在愣神的卢修培缓缓开口。
　　“小卢啊！这陈风一直霸占世界排行榜第一，果然有他的厉害之处啊！他的载具真是不错！
　　你当初劝我无论如何也要找陈风汇合，就算是主动带领船队长途跋涉也在所不惜，当时我还有所怀疑，怀疑这陈风值不值得，现在看到他的载具，我才知道，之前的怀疑，真的是多此一举！
　　也幸好你坚持了，不然，官方可就错失了一位实力强大的成员了。
　　真是多亏你了！”
　　听到这名中年人叫自己小卢，卢修培不仅没有丝毫异色，而且赶紧回过神，神色谦和的说道。
　　“负责人这是哪里的话，虽然找陈风汇合是我的建议，但是没有你的同意，华夏官方也不会全力搬迁，现在能和陈风汇合，也是你的决策。
　　其实，不管是谁的决定，陈风的载具这么庞大，足以说明了他的实力，也不枉我们带领五十二艘载具，全都主动过来找他汇合了！”
　　卢修培对这个中年人态度很是尊敬，而且还称呼他为负责人，看来，这个中年人就是整个华夏官方的总负责人了。
　　不过，卢修培话音刚落，另一个年纪有些大、身穿的老者眉头微微皱起，脸上挂上了一丝不悦。
　　“哼！我看这陈风的能力也就这样吧，也就载具大了些，其他也没什么了不起的。
　　让华夏官方花费了这么大力气来找他汇合，真是好大的架子，我倒要看看他本人有什么能力！
　　走，那陈风已经在门口了，我们出去看看！”
　　说完，也没等众人回答，他率先往门口走去。
　　听到这个老者的话，卢修培脸上也也浮现一丝不悦：“我说老王啊！你等会见了陈风可别给人摆脸色，我一直都维护着他和官方的良好关系，你可别给我弄黄了！要是弄黄了，陈风直接撵你走就完了！”
　　卢修培急忙追了上去，跟他一起的，还有摇头失笑的总负责人，以及赵小龙一众。


第五百三十七章 风城
　　陈风远远的看见，一艘面积很大的海上基地载具，缓缓停靠着在风城的旁边。
　　这艘海上基地看起来，并不是卢修培的载具。
　　因为现在的排行榜上，卢修培是世界第二，而他的海上基地等级是45级，眼前的这艘海上基地，看面积，等级至少47级。
　　它的外圈陆地上，还建造了不少房屋，以及两个港口，看起来也颇具规模。
　　陈风并没有在世界排行榜上看到这艘载具的信息，他知道，肯定是这艘载具的主人并没有选择上榜，一直隐藏自己的实力。
　　陈风心里一紧，看样子华夏官方的实力也不弱啊，拥有这么多载具，还能将其中一艘载具的等级提高到47级，要是官方选择全力让一艘载具升级的话，可能陈风并不是第一个升级载具到50级的人了。
　　好在华夏官方想要全面发展，而陈风自己也找到了海下矿山，已经将载具升级到50级，得到了暗金色品质的电磁脉冲炮，不然他可就要难受了。
　　这艘海上基地载具中，陆陆续续走下来六个人。
　　陈风看着六人径直向自己走来，其中分别有卢修培、赵小龙、王伟、胡军四人，他知道，这几人肯定就是华夏官方的重要人物了。
　　另外两个中年人，陈风没有见过，但见其中一个身穿军装的中年人，走在最前面。
　　另外一个中年人和卢修培等人并排走在后面，估计是和卢修培军衔差不多的人物。
　　几人还没走进，陈风身旁的马小婷就兴奋的冲着这几人挥手致意。
　　待几人走到基地的边缘，因为都是强化者，全都不费吹灰之力的跳到了陈风的风城中。
　　卢修培好像有所顾忌，看了之前说话比较冲的中年人，生怕他胡乱说些什么，抢先开口。
　　“陈风小哥！好久不见，没想多十八天后再相见，你的载具已经发展到这般规模了！你等会可要好好跟我说说你现在的载具到底是什么！不然，我可饶不了你！哈哈！”
　　卢修培笑着开口，让素不相识的众人，气氛很快就融洽起来。
　　陈风淡笑着：“呵呵！卢先生过誉了，我现在的载具也只不过升级到了51级，比官方的这艘载具高不了多少，我回头再跟你慢慢解释，现在，是不是跟我介绍一下眼前的……”
　　卢修培不再开玩笑，虽然他现在很想知道眼前这座宏伟的城市到底是怎么回事，但还是先给陈风介绍官方负责人比较重要。
　　“也对！虽然陈风小哥也是华夏官方一员，但你跟小婷一样，一直都没有和官方队伍汇合，现在还是跟你介绍一下官方的高层给你认识一下吧！”
　　说完这些，卢修培走到一旁，一一为陈风介绍。
　　“赵小龙、胡军、王伟这三人，当初我们在深海龙宫秘境和深海泰坦秘境就已经见过了，大家都认识我就不多说了！”
　　卢修培指着赵小龙三人，这三人也跟陈风点点头，算是打个招呼，陈风也礼貌的回应。
　　卢修培指着神色有些傲慢的中年人，接着说道：“这位叫王仕鹏，是华夏官方的战斗总指挥，负责指挥华夏官方的战斗部署，你刚才看见的那艘47级海上基地，主人就是他！他也是王伟的父亲。”
　　卢修培介绍完毕，这位名叫王仕鹏的中年人，撇了一眼陈风，并没有说话，显得有些桀骜。
　　陈风听到卢修培的话，心里一愣，原来眼前的王仕鹏就是华夏官方的作战总指挥啊，这么说的话，他的权力可就大了，整个官方，所有的作战任务都是他负责，这简直就和古代的大将军一样。
　　卢修培说完，马小婷也伏在陈风耳边小声嘀咕：“陈风！这个老头以后你要注意点，臭老头坏的很！”
　　马小婷并未多说，陈风眼下也没办法多问，看着王仕鹏的表情，他有所猜测，这人估计很难相处。
　　不过，他容不容易相处，跟陈风也没有关系，虽然他没礼貌的和陈风打招呼，但陈风看着卢修培的面子上，礼貌开口：“王老先生你好！”
　　王仕鹏淡淡‘嗯’了一声，表示回应，让陈风身边的马小婷冲他吹胡子瞪眼，虽然她没有胡子。
　　最后，卢修培走到身穿军装的中年人面前：“陈风，我向你隆重介绍，这位是华夏官方的李仲天。”
　　陈风打量着这位名叫李仲天的人。
　　仔细观察他的外貌，却发现并没有影响，看来并不是穿越前人人熟悉的人。
　　今天终于见到华夏官方的人，陈风态度很是尊敬：“李先生，您好！非常高兴见到你们！”
　　李仲天虽然看起来比较威严，但是态度还有些和蔼可亲，他露出淡淡的笑容。
　　“陈风小哥不用客气，我早就听说过你的大名了，世界排行榜一直霸榜，今天一见，果然名不虚传！
　　陈风小哥身后的载具看起来气势巍峨，应该是花了很大的心思和物资才能提升到如此程度，载具这么宏伟，想必陈风小哥的战斗能力也肯定不凡。
　　现在陈风小哥终于跟官方汇合，等过两天进入冰封全球第三阶段，异族降临的时候，有你在，肯定也能轻松应付。
　　也不枉官方举全体成员之力，航行了十八天过来找你了！”
　　李仲天对陈风的评价很高，看样子很是欣赏陈风，一旁的马小婷见了，也是一脸自豪。
　　虽然她在李仲天面前有些不敢说话，但是激动的神情好像在说：那是，也不看看我马小婷是谁，我跟随的船长能是吃素的？
　　接连两次有人夸赞自己的风城，陈风也有些愉悦，自己的风城可是花了大心思才建立成功的，自然不同凡响，别人夸两句，他也很是高兴。
　　“李先生，我身后的这座载具，是海上基地后续的载具种类，名为海上城市，我给它取名风城，在外面看不到什么，不如我带你们进去参观一下吧！”
　　陈风这话刚说完，还没等李仲天和卢修培等人有所反应，王仕鹏就冷哼一声。
　　“哼！陈风小哥不亏是世界第一啊，实力大，人也跟着拽，我倒要看看你这个所谓的‘风城’到底有多厉害，居然让我们50多艘载具过来找你，当初你要是过去找我们，那花费的人力物力可就少多了！”
　　王仕鹏阴阳怪气，语出惊人，言下之意很是直接，当初陈风示意卢修培通知官方，让官方全体找陈风汇合，看样子官方花费了大量的物资，让这位王仕鹏很是不满。
　　他突如其来的一句话，让在场的众人瞬间感到气氛有一丝尴尬。
　　陈风眉头一皱，心里暗道这个老头确实跟马小婷说的一样，有些‘坏’啊！
　　自己为什么不找他们汇合，还不是因为双方对比起来，官方更需要陈风嘛！
　　而且，陈风发现了海下矿山，就更不可能离开了。
　　这王仕鹏到底是王伟的老爹，臭味相投啊。
　　当初在泰坦秘境，这王伟就主动刁难过自己，如今他的老爹，看样子也不是善茬啊。
　　陈风是什么人？怎么肯让人这么怼自己。
　　有人阴阳怪气的发作，他当即就要怼回去。
　　可是，一旁的卢修培知道气氛不妙，赶紧过来打圆场。
　　“好了好了！陈风小哥这座风城我已经等不及想要看看了！
　　陈风！你带头，让李先生好好看看你的风城！”
　　见卢修培冲着自己疯狂打眼色，陈风也不能不给他面子，只能暂时压下心中的不满，然后很直接的给了王仕鹏一个厌恶的眼神。
　　“好吧！还是先带各位参观风城，然后商讨一下汇合之后的安排吧！”
　　陈风和同伴转身，带着官方的高层人物，往风城内部的大门走去。


第五百三十八章 王老头！你是聋的传人？
　　六人跟随陈风等人，全都往风城的内部走去。
　　刚刚进入内城，在看到了风城现在高大的建筑时，李仲天、王仕鹏和卢修培等人全都被风城内部的构造和人员安排吸引了。
　　仿佛刚刚的的小摩擦并不存在一样。
　　“各位，我的这座风城，在外圈陆地上，是以海上海下各五层，由内到外各三圈的建筑结构进行自由建造的，这也是海上城市载具特有的自由建造的功能，等官方的海上基地升级到51级，也可以自己随心所欲的进行建造。”
　　陈风带头走在前面，一边介绍风城的构造，一边往内部走去。
　　外层的建筑，层高在八米左右，内部空间虽然没有任何装饰，但是走在其中，尽显大气磅礴，丝毫不觉得压抑。
　　李仲天看到，也是微微点头，眼中有着一丝震撼
　　李仲天衷心的评价了一句：“陈风小哥的风城真是不错，不仅空间非常广阔，而且，看样子，都是采用金属或者石块进行建造，非常坚固，防御性能肯定不错！”
　　卢修培也接着说道：“不错，陈风的风城不愧是世界排名第一的载具，当初我就知道陈风小哥一定不会让我们失望的！”
　　不只是卢修培和李仲天两天，跟在后面的赵小龙、胡军、王伟三人，也都是震惊的四处张望。
　　就像是没见过世面一样，不是他们从没见过这种高大的建筑，以前的蓝星，高大的建筑多了去了，只不过在这生存都困难的海洋世界，可从来没见过这么宏伟壮观的建筑。
　　就连对陈风颇有微词的王仕鹏，看着这环境，也是连连点头，眼神很是满意。
　　可是，王仕鹏接下来说的话，却又让气氛有些凝固起来。
　　“陈风小哥，你这风城确实有几分模样，面积这么大，移动肯定能耗更大，当初让官方过来找你，也情有可原！我就不跟你计较了！”
　　卢修培接过话茬，生怕王仕鹏多说：“是啊，老王啊，我就知道我没看错人吧！走走走！我们接着往里走！”
　　可是王仕鹏直接拦住卢修培，道：“我还没说完呢，陈风小哥，你这风城这么大，生活空间肯定也足够多，现在既然官方到了，你也是官方的一员，自然要为官方分忧。
　　官方的50万人口一直挤在狭小的载具里了，回头都安排到风城里来，陈风，你可要好好安顿他们，住所、饮食就交给你了。”
　　50万人口？！
　　听到这个数字，陈风当即眉头紧皱，自己的风城虽然大，但是现在陈风自己就有20万人口，最多再容纳10万人，否则，人口密度将会非常大。
　　而且，人口过多，风城的内需跟不上的话，很有可能会被拖垮。
　　虽然陈风作为官方成员，当初也觉得，等官方汇合，自己可以解决一部分人员的安顿问题，但是这王仕鹏居然向一股脑将所有人都安排过来，而陈风肯定接受不了，当即反驳道。
　　“王先生，我作为官方成员，安顿人员自然责无旁贷，但是忘记跟你说了，风城现在的人口在20万左右，以现在风城的面积和我的能力，最多只能接受10万人，而且风城内部有一套完善的社会体系，长期入住风城，肯定也要按照我的规矩，具体的……”
　　陈风的话还没说完，卢修培就震惊了，忍不住打断：“陈风小哥，20万人！什么时候你有这么多人口了，我记得泰坦秘境离开的时候你才几十个人，怎么十八天不见，变化这么大？！”
　　卢修培的提问也引起了王仕鹏的好奇，他本来想要让陈风安顿50万人口的想法只能暂时搁置，好奇的看着陈风接下来想要说什么。
　　陈风当即将阿米尔水召集队伍攻击自己，反而被自己击杀，并全体被俘的这件事跟众人说了一边。
　　等陈风说完，李仲天等人目光凝重，互相看了几眼，虽然没有说话，但眼中满是震惊之色。
　　陈风所讲，随便问问一些风城居民就知道了，他自然没有撒谎的必要，以一己之力击败27艘载具，击杀头领，俘虏20万人，这可不是武力强就能做到的。
　　李仲天看着陈风淡然微笑，没有丝毫自傲的模样，心中暗暗震惊陈风的恐怖能力和心态。
　　反应过来之后，众人都对陈风连连夸赞，但都没有询问他具体的手段，这涉及到陈风的底牌，众人也都识趣。
　　可是偏偏有人没有眼力见，王仕鹏继续开口。
　　“击败了联手的27艘载具，陈风小哥果然实力强大啊，想必收获也不小，各类生活物资肯定也很丰富，我看虽然你现在有20万人口，但维持人口的发展，一点问题也没有，我也不勉强你，就安排30万人口来你的风城，凑个50万整数！”
　　刚刚陈风的话已经说的很清楚了，他可以接受一部分人员，但是最多十万，王仕鹏一而再，再而三的要多塞人过来，陈风当即有些不悦。
　　可他还没说话，马小婷就憋不住了：“王老头！你是聋的传人？陈风刚刚说话你没听见！？最多十万人！多一个我马小婷也不答应！”
　　马小婷脾气暴躁，虽然看起来她的军衔比王仕鹏低了一些，但是该爆发的时候她谁都不顾。
　　王仕鹏是王伟老爹，王伟听到这话，当即怒指马小婷：“马小婷！你怎么跟上级说话呢？我看你长期在外，一点官方成员的规矩都没有了！”
　　眼看气氛剑拔弩张，卢修培一脸无奈的强撑起笑脸：“好了好了！小婷，你也别急躁，现在只是商量，回头我们跟陈风好好谈谈后续人员安排的问题！”
　　马小婷也知道自己冒失了，冲着陈风吐了吐舌头，不再开口了。
　　陈风有些宠溺的摸了摸马小婷的脑袋，这丫头愿意顶撞上级也要帮自己说话，让陈风心里一暖。
　　他看向王仕鹏，态度不卑不亢，坚决的说道：“今天大家都在，后续肯定要说到人员的安置问题，既然这样，我们干脆打开天窗说亮话，我的风城面积确实大，但是我再强调一次，现在的风城，最多只能在安顿10万人。以后等风城继续发展，面积扩大一些的时候，可以再安顿30万人。
　　而且，进入风城还有按我的规矩来，至于什么规矩……
　　刚刚我想说被打断了，现在补充一下，所有进入风城的人，全都要签订【居民契约卷轴】，就算暂时不签订，那也要参与工作，在受监管的情况下，完成各种任务，尽快签订契约，否则，风城绝不收留。”


第五百三十九章 分道扬镳？
　　听到陈风这话，在场的几个华夏官方高层顿时就被震惊到了。
　　尤其是王仕鹏，本就傲慢的神色，现在更是血气上涌，常年身居高位，他的身上自然有股上位者的气势。
　　虽然他的实力只是4级强化者，但是此刻丝毫不惧陈风，大声喝道。
　　“陈风！你想干什么？只愿意安置10万人，还让每个人都跟你签订那个什么【居民契约卷轴】！居民契约卷轴是什么？那是奴隶卷轴！
　　重量级载具升级需要一定数量的居民，那是没办法才签订的，我相信，即使你的风城51级了，需要的居民达标数最多也就几千几万吧，你现在居然想让进入风城的人都签订这个契约，你想统治所有人吗？
　　要是华夏李仲天先生以后来你的载具，你是不是也要他签个卷轴？”
　　王仕鹏一连串的话，几乎是咆哮着说出来的，双目几欲喷火。
　　他的载具现在是47级，开启了5级商城，显然，他非常了解【居民契约卷轴】，在他看来，让人签订居民卷轴，完全是为了给载具升级提供条件，而不是用于操控别人的方法。
　　不仅是他，李仲天和卢修培也是眉头一皱，显然对陈风的做法有些不解，两人没有开口，只是疑惑的看着陈风，显然也是想要听到他的解释。
　　陈风没有搭理王仕鹏，而是面色如常的看着李仲天和卢修培。
　　“各位，我为什么这么做，其实是有原因的，签订契约卷轴，并不是我想要要求居民去做一些苛刻的事情，而是，签订契约之后，对整个风城的发展都有很大的优势。
　　一来，居民完全忠诚，可以杜绝风城内有任何人对我不利，不是我不愿意相信他们，而是身处这个世界，我根本不敢相信任何人。
　　二来，成为风城居民，会增加居民的归属感，一心一意为风城发展努力，你们一路走来，看到不少人在全力建造风城，除了他们，还有不少居民，选择了外出作业，都在为风城努力。
　　我还建立了一套完善的奖励体系，多劳多得，这样安排，才有了你们所看见的风城！”
　　听完了陈风的解释，卢修培沉思了片刻，点了点头。
　　确实，他们跟随陈风一路深入风城，沿途见到的都是为风城发展而努力的居民，就连那些老弱病残，也全都在认真工作。
　　反观华夏内部，有不少人好逸懒做，认为有华夏官方的庇护，就什么都不用烦恼了，这也是导致了官方队伍一直发展缓慢的主要原因。
　　李仲天也点点头，刚想表示认同。
　　王仕鹏又咋咋呼呼：“哼！胡扯！说的冠冕堂皇，我看你就是想要契约华夏官方的内部人员，让他们听从你的命令，从而达到你反客为主的意图！”
　　听到这话，陈风再也忍不住了，从一见面开始，这个王仕鹏就对自己很是针对，现在又想让陈风帮忙安顿人员，也不想人员受到陈风的限制，哪有这种好事。
　　陈风声音顿时严厉起来：“王先生，我尊重你，称你一声王先生，如果你不是官方的成员，今天你都没资格站在风城里面，更没有资格站在我的面前跟我大呼小叫！
　　你也不用跟我哔哔，今天我就告诉你，要么，按我的方法来，要么，官方和我分道扬镳！你们该干嘛干嘛去！
　　我陈风混到今天，可不是靠的华夏官方！”
　　陈风这话，就等于是撕破脸了。
　　也是，想想陈风的实力世界第一，就算是华夏的官方成员，也应该受到应有的尊重，而不是被人呼来喝去，陈风又不是泥捏的，谁都能来踩一脚。
　　看到陈风发火，身后的周灵睿以及索菲宾神情立即紧张起来，他们可不在乎陈风的阵营，要是干起来了，他们自然是帮助陈风。
　　“你！你……”
　　王仕鹏听到陈风这番话，当场就气的暴跳如雷，想要说些什么，却好像如鲠在喉，说不出话，显然被气的不轻。
　　作为王仕鹏的儿子，王伟也激动起来，本就和陈风有些不对眼，现在也急忙维护自己的父亲。
　　“陈风！你真是太狂妄了！身为华夏成员，居然敢顶撞上级，你难道要违抗命令吗？”
　　王伟说起命令，王仕鹏当即想起自己乃是华夏官方的战斗指挥官，当即用一副命令的口吻说道。
　　“对！你身为华夏成员，我命令你，你必须安置好华夏30万成员，并且提供饮食、住所等一切生活必备物资，最重要的，是不允许签订一张居民契约卷轴！”
　　陈风眯起了眼睛，他都快被气笑了，刚刚自己都说要分道扬镳了，眼下这个王仕鹏还敢刺激自己，陈风当即看相卢修培和李仲天。
　　“卢先生，李先生，十分抱歉，我其实是非常愿意加入官方的，但现在看来，官方的要求似乎有些苛刻，我无法接受，不如从现在开始，我们各走各路如何？！”
　　陈风虽然面带微笑，但是大家都能从他的语气中听出一股坚决的意思出来。
　　还没等卢修培和李仲天开口，王仕鹏又叫了起来：“想退出？！退出就赶紧的！这个世界少了谁都能转，你陈风虽然是世界第一，但是我们华夏官方的力量也不差，没有你，我们一样能抵御异族！
　　还有，你退出可以，马小婷必须离开你，她是官方首长，必须要返回官方！”
　　马小婷顿时就急了，谈到这里，这王仕鹏居然让自己离开陈风，她当即就不愿意，可是身为官方首长，王仕鹏又大自己一级，命令无法违抗，马小婷当即不敢吱声，躲在陈风后面一言不发。
　　卢修培心里一惊，自己好不容易拉拢的陈风，关系也相处的很不错，眼看就要被王仕鹏给搅黄了，心里是又惊又怒。
　　“好了好了！说的好好的，发什么火嘛！老王啊！你这次有些过了，你级别高，可不是让你压迫别人的，陈风虽是官方成员，但穿越前并不是啊，对内部的等级约束不懂，你也不能这么命令他啊！
　　还有，陈风小哥啊，我不得不说你两句，怎么动不动就分道扬镳、各走各路呢，大家都是华夏人，凡事都好说！听话，不要冲动！”


第五百四十章 孝死我了
　　“卢修培！你不要多说！既然这个陈风要退出，那就让他退出好了！你在这和什么稀泥！”
　　王仕鹏似乎顺好了气，又在喋喋不休。
　　陈风此时的心情，真是好比曰了狗，他嬢的自己跟官方的关系本来相处的不错，这个王仕鹏非要来搞事。
　　要不是看着卢修培的面子，陈风现在就想撵走他们了。
　　就在陈风将要发作之时，一直沉默不语的李仲天终于开口了。
　　他一扬手，众人的视线都汇集到他身上，果然最高负责人还有一定话语权的。
　　他面带笑容，先盯着王仕鹏，不紧不慢的开口说道。
　　“老王啊，你这就有些咄咄逼人了，我相信陈风，他根本没有什么反客为主的意思，你不要曲解！你也不要用所谓的上下级关系去命令别人，现在身处末日，哪里还有什么上下级，大家都是为人类、为华夏的生存努力，就算他要反客为主，只要他有能力，我也不在乎。”
　　李仲天虽然面带笑容，但是王仕鹏听了却沉默不语，不在多说，收起了怒容，显然，他对李仲天还是非常尊敬的。
　　李仲天又转向陈风：“陈风小哥，你也是，不要这么极端，更不要动不动就提什么分道扬镳，凡事好商量，官方肯定不会让你为难，现在是第二阶段的第18天，还有两天，第三阶段就要到来。
　　我们现在对异族一无所知，只有团结才能抵抗敌人，以后，别再说什么退出官方的话了！”
　　李仲天的话还算公道，两方都没有偏袒，陈风也听的出来。
　　此刻陈风也觉得刚才自己的话有些极端了，看着李仲天和卢修培善意的目光，陈风略带歉意的点点头，表示认同。
　　“李先生言之有理，如果官方的高层都像李先生一样通情达理，我是肯定不会提出退出这种想法的。”
　　李仲天哈哈一笑：“哈哈，好！这不就行了嘛！现在官方和陈风集合，关于人员安置问题，我提出一个建议，你们看看合不合理！”
　　“李先生请说！”
　　“风城面积巨大，能够安置更多人员，官方的载具虽然数量众多，但是面积偏小，人员安置很是拥挤。
　　现在，就按照陈风小哥的意思，选择自愿签订居民契约的人员让其登上风城，最多十万人，其他人依然留在原载具，各载具靠近盘踞，就地发展，以后载具扩大再另作安排，你们看呢？”
　　李仲天的说法，显然就是顺着陈风的意思来了，这话一说，陈风很满意的的点点头：“好！李先生的建议我同意！”
　　反观王仕鹏，一脸的不愿意，但是看到李仲天严厉的看了一眼自己，也没有再说什么，只是和自己的儿子嘀咕个不停。
　　卢修培见事件告一段落，心中的石头终于落了地。
　　陈风不提分道扬镳了，人员安置的问题也解决了，他摸了摸额头细密的汗珠。
　　“哈哈！既然已经决定了，那就尽快安排吧！风城里面我们也看的差不多了，这就回去通知官方成员，看看有多少愿意来风城居住并签订契约的。”
　　“好！我会在风城大门口安排人员接应！欢迎各位到来。”陈风微笑相送。
　　至此，华夏官方高层开始返回。
　　王仕鹏跟着李仲天来到风城大门处，见陈风不在，似乎还有些不服气的说着。
　　“哼，非要签订什么契约，等会就看着吧！有多少人愿意签订奴隶契约，放弃自由去加入陈风的，我估计啊，就是些老弱病残，强化者估计没人愿意的！”
　　李仲天和卢修培笑了笑，并未回答。
　　有多少人愿意签订契约进入风城，可不是王仕鹏说了算，还要通知下去之后才知道。
　　几人回到官方载具，颁布了一个通知下去。
　　｛因官方载具较为拥挤，现风城愿意收留官方部分人员，进入风城后，依然还是华夏一员，但是要签订居民契约，会受到系统的制约。因为风城的位置有限，名额只有十万，一切自愿，先到先得！｝
　　这条消息一通知下去，整个官方内部就直接炸开了锅。
　　“卧槽！进入风城的机会要来了吗！？”
　　“什嘛！只有十万个名额！我的天啊！那我岂不是只有五分之一的可能能进入风城了吗？！”
　　“什么五分之一！赶紧去找上级申请，去得早可能是五分之一，去的晚那就是零分之零了！”
　　“进入安全爆棚的风城吗？请一定算上我！”
　　“虽然签订契约卷轴有点苛刻，但是陈风大佬的人品我还是放心的，我要去！我要去！”
　　……
　　众多人员当看到风城宏伟的外貌时，就恨不得立刻加入其中，本来以为既然和陈风汇合了，那所有人就肯定都能进入，所以大家也都不急。
　　现在一听只有十万名额，而整个华夏的队伍，却足足有50万人，这可让所有人都急坏了。
　　至于签订【居民契约卷轴】这个条件，和加入风城一比较，几乎没什么人在乎。
　　虽然华夏队伍也有大量的老弱病残，但是这些急于要进入风城的人，除了老弱病残，还有大量的强化者。
　　这般现象，也是让卢修培、李仲天和王仕鹏三人很是惊讶。
　　此时的王仕鹏的海上基地内部会议室。
　　卢修培、王仕鹏、赵小龙、王伟、胡军等人正以李仲天为首，坐在一个会议室中商议着什么。
　　其中，王仕鹏拿着一份下属刚送过来的纸质报告，一脸不可思议的看着。
　　这份报告上，标注了【华夏内部人员自愿签订居民契约加入风城统计表】。
　　“4级强化者30人，3级强化者152人，2级强化者1034人，1级强化者14241人，普通人20万人，老弱病残27万人！”
　　念完了报告上的内容，王仕鹏满脸的不可置信，随后激动的说道：“离谱！简直离谱！居然有这么多人愿意跟陈风签订那个跟奴隶契约没什么区别的居民契约，队伍几乎所有人都想要去！为的只是在风城有一席之地！
　　这些人都是脑子不好吗？为了进入风城，情愿当奴隶？当初我要升级载具，找人签订居民契约，他嬢的没一个愿意的！
　　真是气死我了！”
　　看着王仕鹏气急败坏的样子，李仲天和卢修培哈哈大笑。
　　李仲天平定了情绪：“老王啊！不要生气了，陈风小哥闻名世界，就算是签订居民契约，想加入他的人也多了去了。
　　你也不要为之前的不愉快生气了，陈风愿意安置10万人，应该也是极限了，以后好好相处吧！
　　我们可都指望他带领队伍抵抗异族呢！”
　　卢修培接着说道：“是啊，目前陈风的实力可是非常强的，还有两天异族降临，我们可是要依靠他的！”
　　说到异族，王仕鹏才悻悻的不再多说。
　　但是转念想到居然有几个一直跟随自己的亲兵都想加入陈风，他就更气了，但眼下也没辙，只好自己生着闷气。
　　看到一旁自己的儿子王伟，他有些鬼使神差的问道：“小伟，让你去风城，你愿意去不？”
　　王伟一愣，心想自己的老爹这是转性了？知道风城的好了？
　　王伟内心一阵挣扎，虽然他跟陈风有些不对眼，但是如果能进入风城，他心里也是一百个愿意。
　　看着王仕鹏真诚的笑容，王伟支支吾吾的回答：“我……我愿意去……吧！”
　　可王伟这话一出口，王仕鹏立马变了个脸色，怒火突然爆发，对这王伟边打边骂：“我的亲兵想去就算了，作为我儿子，你居然也想去，你走了！谁给我送终啊！你真是孝死我了！”
　　“啊～！别打了！爸！别打了！不是你问我愿不愿意的嘛！”王伟满脸委屈，边躲边逃，一个4级强化者被人追着打还不敢还手，场面确实有些滑稽。
　　看着这一幕，会议室的氛围很是欢乐。


第五百四十一章 合格的代购
　　十万个名额，很快就全部确定了，因为官方载具相比于风城略显狭小，所以这才想让一部分人去风城上去。
　　但官方也不可能让强化者离开的太多，最后决定送九万五千人老弱病残和普通人，以及五千名强化者。
　　这十万人虽然去了风城，但现在风城和华夏官方的载具本是一个队伍，在哪个载具其实对以后的战斗指挥没有太大影响，也就无所谓了。
　　陈风得知官方送来的人员，大部分是普通人和老弱病残，心中并没有什么不愿。
　　虽然老弱病残和普通人在目前没什么战斗力，但是做一些基本的工作还是可以的。
　　而且只要签订了契约，以后陈风有了足够的生存点，也会让这些人成为有一定战斗力的强化者。
　　十万人的转移工作很快就完成了，当这十万人来到风城后，一个个兴奋不已。
　　有的直接使用生存点，向任务中心购买了陈风留在那的【居民契约卷轴】并直接签订，成为了风城的一员。
　　有的因为没有足够的生存点，只能从任务中心接取任务，完成相应的工作获得风币，再选择慢慢累计财富，获得【居民契约卷轴】签订。
　　这些没签订契约的人，陈风嘱咐马小婷对他们也要注意看管。
　　虽然他们都是华夏官方队伍的人员，但是这些人也有外国面孔，显然也是沿途加入官方的人。
　　现在的陈风不管对谁，只要不是自己熟悉的，或者不是风城的居民，他都会保持一定的戒心。
　　只有这样，才能让风城稳定发展，要是内部出现问题，他以后也走不长远。
　　不少新加入风城的强化者，直接接取了各种任务，其中有海下挖矿、周围巡逻，风城周围18个载具的巡逻维护任务。
　　所以，陈风拥有的18艘载具和海下矿山这些表面上的秘密，也都在官方队伍里传开了。
　　在得知了这些消息后，李仲天等几位重要人物，又再次找到陈风，想要好好瞧瞧陈风的这些东西。
　　陈风本着大家都是一伙，接下来也要相互扶持，表面的一些实力互相了解一下也没有坏处的想法，也就答应了。
　　李仲天带着卢修培五人，首先来到的是陈风的航母。
　　陈风早就在航母等候了。
　　当他们看到航母上，整整齐齐的停放着多架作战飞机，这几人的眼睛都直了。
　　他们都是官方人员，对军事力量很重视，想要在三天后完全结冰的世界里抵挡异族，作战飞机就是一个相当具有优势的武器。
　　“陈风！这是什么飞机？为什么我一种都没见过！”
　　王仕鹏似乎忘记了跟陈风的矛盾，指着陈风航母上的无人战斗机、无人侦察机、螺旋桨战斗机，一脸震惊和兴奋的模样，好像口水都要流了下来。
　　无人战斗机是金色品质，是航母升级到40级系统奖励的，别人自然不知道。
　　无人侦察机是从几率很低的钻石铂金宝箱开出来的，见过的人也很稀少。
　　而螺旋桨战斗机，则是6级商城的商品，目前也就只有陈风一个人可以购买，他们更不知道了。
　　现在他们知道的作战飞机，也就只有5级商城中出售的【载人直升机】一种。
　　这王仕鹏是华夏官方的战斗总指挥，对作战飞机肯定比其他人更加重视，此刻已经快按捺不住，都要拽住陈风好好问个清楚了。
　　陈风不想搭理这个没脸没皮的王仕鹏，转而向李仲天和卢修培等人解释了一下。
　　听完陈风的解释，众人这才想起，陈风的载具已经51级，自然开启了6就级商城。
　　他们虽然听陈风说过6级商城的商品有哪些，可从来没见过。
　　李仲天拍了拍陈风的肩膀：“陈风小哥，以前没有和你汇合，商城的商品又无法通过线上交易，现在既然汇合了，希望能通过陈风小哥的6级商城，购买一些6级商品，给官方人员使用。
　　其中【5级强化药剂】、【螺旋桨战斗机】、【红蓝药水】这些都是可重复购买的消耗类商品，希望陈风小哥多多帮忙，帮我们多代购一些。
　　还有，你放心，该给的生存点不会拖欠。”
　　李仲天态度诚恳，陈风点头道：“李先生这是哪里话，我现在是官方一员，就算无偿帮大家购买些商品也没问题，6级商品有哪些你们都知道，回头告诉我、数量，要那些我直接买就行。”
　　“战斗机！螺旋桨战斗机！我要买20架！”陈风话音刚落，王仕鹏急冲冲的跟陈风叫嚷着，显然对战斗机的执念很深。
　　这个王仕鹏陈风对他不是很喜欢，但对方目前只是脾气臭，并没有做出什么实质性的事情让陈风厌恶，再说大家都是为了华夏队伍，陈风也不好多说什么，只得敷衍的答应了。
　　卢修培继续道：“除了螺旋桨战斗机，【5级强化药剂】也要多一些，至少要弄出几个5级强化者出来！”
　　陈风一一答应，算是一个合格的代购了。
　　不过，他并没有帮助他们使用强化药剂升级的意思，能帮助别人百分百升级成功，陈风只针对自己的同伴和风城居民。
　　风城居民和陈风的同伴，也知道陈风能百分百升级，这种能力实在太过惊人和诡异，所以大家也都心照不宣的对此事闭口不谈。
　　至于华夏官方，人多口杂，还是让他们自己碰运气吧，这种事越少人知道越好。
　　看完了作战飞机，陈风又答应帮他们代购各种商城商品，然后李仲天几人又看了看陈风载具上的其他船载道具，不停惊叹陈风的实力强悍。
　　然后，他们还带着陈风看了看官方的多艘载具上的船载武器。
　　看了半天，陈风知道官方的载具，其中大部分载具都是有船载武器的，只有少量载具只用于载人，没有武器。
　　很少一部分的载具上拥有防御武器。
　　大威力的武器也有，华夏队伍这么多，第二天灾结束后，得到了不少钻石宝箱，也开出了一两件金色品质船载武器。
　　不过他们的武器虽然品质不错，但几乎没怎么强化，威力还不如陈风的红色品质船载武器。
　　陈风也没有帮官方升级的想法，官方自己也不想升级，等以后异族降临，看看异族的实力再说吧。
　　双方互相了解了一些明面上的实力后，便在官方的载具里找了一个会议室闲聊。
　　李仲天最后开门见山的问向陈风。
　　“陈风小哥啊！一直以来你发展的这么迅速，想必都是因为海下的这座矿山吧？”
　　陈风闻言，眉头一挑，心道：终于问到正题了啊！
　　海下矿山的体积巨大，满是金属矿石，能够得到大量的金属材料用于升级载具，填充弹药。
　　官方知道了，肯定也会对矿山有些心思。
　　只不过，现在的矿山是陈风的私人物品，官方想要插手，陈风心里多少会有些想法的。


第五百四十二章 狮子大开口
　　其实，在华夏官方刚刚和陈风见面的时候，陈风就想到了，风城下方的这座巨大海下矿山是肯定遮盖不住的。
　　所以，陈风也猜到，官方发现之后，肯定也会想要分一杯羹。
　　这点，陈风倒是无所谓，海下的矿山经过陈风多日的开采，好像只是给它刮了一层痧，并没有挖掘了多少，整座矿山，要是以陈风现在的人力全部挖完，至少需要一个月的时间。
　　今天是冰封全球第十八天的夜晚，气温达到零下240度，海面的冰层持续变厚，此刻已经足足有一千多米的深度了，现在的风城已经完全处于冰层之上，只有底部一点海水因为风城周围温度不变还处于液态状态，海下挖矿的属下们每次返回风城都不得不打洞上来。
　　明天继续下降20度，达到零下260度，那陈风估计，海面的冰层可能会达到三千米米，甚至更多。
　　所以，矿山的开采将会越来越困难，陈风在冰封全球天灾结束之前，肯定无法将整座矿山全部开采完，所以，官方要是想分一杯羹，陈风其实并不在意。
　　官方整体的载具有所提高，那整体实力自然也是一样，陈风和官方也是合作关系，队友的实力变强，对他来说，也是一件好事。
　　但是，不管双方是合作关系也好，或者是一体的关系也好，现在的海下矿山可以算是陈风的私人物品。
　　既然开口想要了，那自然是要付出些代价，陈风才能同意。
　　陈风此时坐在一旁，李仲天和王仕鹏几人的眼睛都紧紧的盯着他，等待着他的回答。
　　对方询问猜测他发展迅速的原因，陈风也没有想要隐瞒的意思，大方的开口道。
　　“没错！如各位所见，风城能有现在这个规模，靠的全是海下的金属矿山，如果没有它，现在的风城可能连50级都到不了！”
　　李仲天神色如常，继续说道：“陈风小哥的运气着实不错，居然能在海下发现这么大一座的金属矿山，我听说这矿山的表面全都是铁矿石，用仓库的分解功能可以很轻松的分解成铁块和石块，不知道你现在一天大概能够开采多少单位呢？”
　　“也不多，风城里，大概有10万人进行海下矿山的挖矿作业，只统计分解后的铁块的话，每天大约能开采100万单位吧！”
　　“100万？！”
　　听到这话，在座的李仲天、卢修培、王仕鹏和王伟等人齐齐倒吸了一口冷气。
　　一百万单位的铁块！什么概念？！
　　用于海上基地升级的话，铁块这一材料，可以让基地升级几十次，用于填装弹药的话，足以提供成千上万发大型导弹。
　　而这巨量的铁块数量，却只是陈风一天的开采量。
　　这时候，李仲天等人才明白，此刻的陈风，身上的到底是有多雄厚。
　　看见几人见了鬼的表情，陈风解释道：“其实100万的开采量，也是这两天才达到的，前几天我的人手不多，每天只有十多万而已。”
　　几人似乎没有听到陈风的解释，王仕鹏跟着冲李仲天小声嘀咕：“如果官方有这么多的铁块，不仅载具的等级会有所提高，而且能很大程度的丰富弹药库，马上异族降临，我们可要准备好武器啊！”
　　王仕鹏的意思很明白，就是想让李仲天说明参与挖矿的事情。
　　李仲天脸色有些尴尬，他对矿山自然是心动的，但是这矿山是陈风的私有物，他作为总负责人，跟成员索要物品，他还真有些说不出口。
　　他只好求助的看向卢修培。
　　卢修培摇头苦笑，他们几人都是人精，往往一个眼神就懂对方的意思了，他知道，这两人是想让自己这个跟陈风关系好的人来跟陈风开口。
　　卢修培看着陈风似笑非笑的表情，只感觉自己脸皮发烫，但是此刻也无可奈何，只能硬着脸皮，笑呵呵的说道。
　　“呵呵～陈风小哥啊！现在海面的冰层越来越厚，你挖矿肯定也越来越困难吧，我看你短时间肯定也挖不完。
　　你看能不能让官方的队伍也参与挖矿？毕竟，官方实力增强，我们以后也不会拖你后腿嘛！”
　　他这话说完，还没等陈风回话，生怕陈风不答应，急着许诺：“你别担心，我知道矿山是你的私人物品，官方也不会白白占你便宜。
　　这样吧，你如果同意官方挖矿，官方一次性给你100万贡献度……不！给你一千万！你看怎么样？”
　　贡献度，陈风其实挺感兴趣的，可以在官方内部的兑换平台兑换一些道具和物资，但是现阶段的官方兑换平台，说不定还没有陈风自己的仓库丰富呢。
　　所以，即使卢修培愿意给1000万贡献度，陈风也没有太过心动。
　　他微笑着开口：“卢先生，还有各位，我知道官方也想开采矿山，铁块这个材料对队伍的发展能力很强，我其实很愿意官方开采。”
　　听到陈风这话，几人眉开眼笑。
　　“不过，矿山是我的私人物品，也可以说是整个风城发展的重要物资，现在风城有30万居民了，矿山并不是我一个人说了算了，我必须要为整个风城考虑，官方有40万人，要是全力开采，说不定两天的时间，矿山就挖没了！”
　　听到陈风后面的话，几人的脸色有些拉跨，几人都明白，陈风这是对卢修培许诺的贡献点不满意。
　　什么为30万风城的居民考虑，其实都是陈风的借口，他身为城主，还不是他说了算？
　　王仕鹏站起身，脑子又是一热，暴躁的他根本忍不住：“陈风！你有话就直说，想要什么好处，别磨磨唧唧的！”
　　王仕鹏起身，将话都说开了，李仲天和卢修培虽然有些不满他对陈风的态度，但是此刻他们也想知道陈风的真正意思，也就不在乎了。
　　几人一起直勾勾的盯着陈风，期待着他的回答。
　　陈风眉头一挑，神色有些奸诈，他搓了搓手，道。
　　“呵呵！既然王先生这么说了，那我也直接点，其实大家都是一家人，我也不多要，全都是为我风城的居民要的。
　　那就10万火种晶石、10万幽能晶石、再加卢先生说的一千万贡献点！”
　　陈风刚刚说完，几个人期待的表情齐齐变成了惊恐，仿佛坐在面前的陈风不是一个面带笑容的年轻人，而是一个面目狰狞的变异海兽一样。
　　王仕鹏更是一拍桌子，愤怒的大声嚷嚷。
　　“陈风！你真是狮子大开口！好大的口气啊！”
　　“十万火种晶石！十万幽能晶石！再加一千万贡献点！你是想要把官方直接掏空吗？！”


第五百四十三章 同意
　　王仕鹏的反应很激烈，陈风的要求对官方来说，的确是很多。
　　首先是十万的火种晶石，火种晶石是冰封全球天灾的重要求生物资，需要猎杀变异海兽才能获取，算是非常难得。
　　陈风开口就是十万，就算官方势力庞大，拿出这么多，也是要了老命了。
　　王仕鹏大声质问之后，卢修培也跟着苦笑摇头：“陈风小哥，你说的这些要求，我们实在有些为难。
　　我也不瞒你，火种晶石和幽能晶石别说十万了，现在整个官方连七八万都拿不出来。”
　　一旁的李仲天也面露难色的点头。
　　看到几人不似作假，陈风咂咂嘴，叹了口气。
　　“哎～我说的这些东西其实真不算多，要知道，矿山挖出的铁块，不仅是一种材料物资，可以用于升级载具和填装武器弹药，而且，这些金属物资还能在第二天刷新大量的生存点，以一百万单位铁块为例，第二天的生存点也在一百万左右。
　　现在，你们还觉得我的需求多吗？”
　　陈风其实同意让官方挖掘矿山，还是多少看在‘华夏’这二字的份上，不然，以陈风的性格，其他人想要染指自己的私有物，他说什么也不会答应，之前的阿米尔水就是很好的例子。
　　刚刚陈风提出需要的十万幽能晶石和火种晶石，要是换算成生存点，官方挖掘铁块获得的生存点一天就能回本。
　　即使如此，他们还是嫌多，陈风也无话可说了。
　　李仲天见陈风不作回应，他拍板说道：“陈风小哥，我知道你要的其实真不算多，但目前火种和幽能晶石都是一种消耗品，官方必须留足内需的数量。
　　这样吧！我答应你，关于贡献度，我可以再给你加一千万，但幽能和火种晶石只能给你各五万，你看行不行？”
　　王仕鹏跟着附和：“行了吧！见好就收吧！”
　　卢修培则差点按住王仕鹏的嘴，笑眯眯的打着圆场：“陈风，你看，大家都是一家人，我知道风城需要发展，这也是官方能做出的最大让步了，要不，就这样吧！”
　　看着三人希冀的目光，陈风没好气的摇摇头，5万幽能晶石、5万火种晶石再加两千万贡献度，也不算少了。
　　“算了！大家都是华夏人，看在李先生和卢先生的面子上，我勉强同意了，回头请卢先生尽快将我说的物资交接给我，然后你们便可以着手派人去挖掘铁矿石了！”
　　“好好好！”连说了三声好，卢修培和李仲天很是高兴，能够得到大量铁块材料，官方的载具和实力都能得到很大提升。
　　众人其乐融融，只有王仕鹏，听了刚刚陈风有些针对他的话，不高兴的冷哼了一声。
　　对此，陈风也丝毫不在意，他就是想要气气这个糟老头子。
　　既然已经做好了决定，李仲天立刻吩咐卢修培去准备物资。
　　不得不说，官方的能量很强，短短的十分钟，就有人将大量的晶石送来，避免占用空间太大，直接进行线上交易。
　　而且除了这些晶石，还给陈风登记了两千万贡献度。
　　官方的兑换平台陈风目前没什么兴趣，回头有时间再慢慢瞧瞧，看看有没有什么用得上的东西。
　　“那陈风小哥，我现在就安排人下海挖掘了！这次真是多谢你了！”
　　李仲天拍拍陈风的肩膀，便准备着手安排去了。
　　众人即将分开，陈风像是想起了什么一样，喊住众人。
　　“对了，李先生，你们挖掘铁矿石只需要在矿山的表面挖掘就可以了，不要潜海太深。”
　　听完陈风的话，李仲天顿了一下便点头答应，他似乎听出陈风的话里有什么其他意思。
　　但因为挖矿心切和看出陈风并不想多说，他也就没有多问，直接带领众人离开，去商量挖矿事宜了。
　　陈风也拿着众多晶石返回了风城。
　　这次只是给了官方一个开采的权限，他获得了大量的晶石，反正矿山他自己一个人也挖不完，让官方挖点也无所谓。
　　这些晶石，就像白捡的一样。
　　得到的众多晶石，正好也缓解了风城目前的内需。
　　因为外出猎杀变异海兽和下海挖矿，都是徒步或身穿潜水服。
　　没有载具‘萤火之光’BUFF的保护，人类不可能在低温下存活，那火种晶石一直都在大量消耗。
　　目前风城也很局促。
　　有了这五万火种晶石，陈风就可以通知周灵睿在任务中心多安排一些外出的任务，也能让风城的收益增长一些。
　　陈风刚刚离开之时，让李仲天只在矿山表面挖掘铁块，其实是不想他们进入矿山底部的洞穴跟陈风争抢稀有金属。
　　稀有金属的数量对比铁矿，其实很稀少。
　　这两天通过王若曦的汇报，陈风知道，洞穴内铜矿石已经没有了，银矿石也挖掘殆尽。
　　此刻潜艇和肥仔等人都在海下七千米至八千米的深度挖掘黄金矿石。
　　稀有矿石本就稀少，挖一点少一点，陈风可不想官方都给自己挖没了。
　　……
　　夜幕降临，夜晚的冰川世界，似乎变得更加寒冷了。
　　冰面之上，无尽的黑暗将世界笼罩，但是此刻的风城周围，确实异常的热闹。
　　陈风因为得到了大量的火种晶石，所以也多发布了一些外出猎杀海兽和海下挖矿的任务。
　　不少人成群结队的外出，也有不少人成群结队的破冰潜海，场面很是热闹。
　　华夏官方的五十多艘载具，以47级的海上基地为中心，和陈风紧紧相依，靠的很近。
　　此刻官方得到了陈风的允许，也都开始了全力挖矿工作。
　　毕竟威胁将至，能有一天的安稳时间，肯定要全力提升自己，以备不时之需。
　　整个官方现在有40万人口，除去一半的老弱病残，剩下的都是拥有劳动力或战斗力的普通人和强化者。
　　身强体壮的几乎全被卢修培派去潜海开始挖矿，总计约有十多万人。
　　这么多人一起进海挖掘矿山，再加上风城的居民，这也使得海下的矿山如同一个马蜂窝一样，矿山上密密麻麻的趴满了人。
　　这这种高强度的开采下，这座矿山最多只要几天，就会被夷为平地。


第五百四十四章 4级女兵和48级航母
　　陈风的风城和官方的众多载具都在如火如荼的忙碌着。
　　在时间愈发紧张的情况下，几十万人口，大部分都在连夜劳作。
　　时间到了冰封全球的第十九天，今天全球的温度只有零下260度。
　　这种基地的温度，让海洋世界，几乎变成了一个冰川世界。
　　现在冰层的厚度，直接达到了恐怖的两千多米，明天达到绝对零度的时候，不管海洋多深，估计都会完全结冰了。
　　风城和官方的载具，已经完全被冰层包围，只有载具周围有一些海水。
　　现在的载具，其实就是漂浮在冰层上的一小块‘水洼’里，根本很难移动。
　　好在陈风有先见之明，将自己的众多载具分散在风城周围，形成了一个相对集中的分散载具阵型，方便以后对抗未知的异族。
　　潜艇这个海下载具，陈风也停止了它的挖矿工作，让它返回了港口，因为稀有矿石越来越少，潜艇的效率也不算高，干脆让肥仔、乐乐、美美、吉娜四个5级鱼人挖矿了，他们身体强横，海下八千米也能承受。
　　几乎所有人都在忙碌，陈风这个风城城主自然也没有闲着。
　　昨夜他返回风城之后，连夜让50个女兵轮流来找自己。
　　别多想，陈风并没有对50个女兵做什么，再说，50个，陈风一个人也吃不消。
　　他是直接购买了50瓶【4级强化药剂】，将这些女兵们全都升级成了4级强化者。
　　方法有手插式，也有亲吻式，全看女兵喜欢哪个，陈风自己倒是无所谓。
　　不过，亲吻的旖旎加上药剂的作用，有几个大胆的女兵昨夜很大胆，可真是让陈风吓了一跳，要不是后续有女兵进来，陈风说不定要被当场那啥了。
　　陈风以后决定，以后再帮女兵升级，一定要让马小婷在场监管，不然实在是太危险了。
　　马小婷说的对，让女兵们当风城的城防军，她们的3级实力确实有些低了，风城里，当初俘虏了不少船长，他们都是3级实力，女兵不一定管得住，所以升级到4级很有必要。
　　反正陈风今天也获得了两百万生存点，总共有近500万点，购买一些【4级强化药剂】都是小钱。
　　将女兵升级到4级，陈风就吩咐她们继续工作去了，升级到5级的话，需要两百万生存点，生存点不能消耗太多，暂时等等吧。
　　搞定了50个女兵，陈风便继续升级自己的航母。
　　昨天又开采了不少金属矿石，铁块的数量一直很充足，虽然稀有金属没有多少，但是也将将够用。
　　花费了不少材料，和近500个沙漏，陈风将航空母舰升级到了48级，又新召唤了两个螺旋桨战斗机。
　　此时的航母，外观也发生了一些变化，增加了停机坪，跑道变长，整体体积也更加宽阔了。
　　陈风查看着航母的属性，仔细打量着。
　　【国之重器：航空母舰】等级：48
　　长宽高：280、69、51M（吃水20M）
　　动力装置1：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　动力装置2：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即300KM每小时
　　能源：幽能200/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　……
　　作战飞机8：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋15、迟钝声呐（橙色）＋20、穿甲大炮（红色）＋20
　　防御装置：幽能防御罩＋20（橙色）、密集阵防御系统＋20（橙色）
　　升级：
　　铁块（剩余183万，需要2万）
　　铜块（剩余25万，需要1万）
　　银块（剩余8万，需要1000）
　　金块（剩余3万，需要800）
　　铂金（剩余500，需要600）
　　战舰或堡垒之心（剩余5，需要1）或者游轮之心（剩余88，需要3）或者帆船之心（剩余1230，需要30）或者木筏之心（剩余23，需要500）
　　短短一天的时间，陈风已经将航母升级到48级了，相信在冰封全球第三阶段来到、异族降临之前，航母肯定能升级到50级。
　　载具的大等级升级都要同级别的载具之心，航母之心，陈风并没有收缴到。
　　所以，在航母50级的时候，想要继续升级可能就会卡住。
　　陈风这时候不由有些希冀，要是再有阿米尔水这种大好人给他送来继续的航母之心就好了。
　　可惜，陈风知道，自从他击杀阿米尔水、俘虏了20万人之后，这件事早就在聊天频道里传开了。
　　大家都知道陈风有极其恐怖的战斗力，谁也不会没事找他干仗的，最多会想尽办法投靠他而已。
　　陈风也不是好杀之人，所以摧毁别人的载具得到高级载具之心，这种方法在陈风这里行不通。
　　等到航母50级后，6级商城会出现后续的升级方向，到时候也只能看着新的升级图纸流口水了。
　　陈风的航母升级告一段落，陈风又看了看索菲宾以及缴获的18艘载具。
　　这些载具的等级相比于陈风的航母和风城，等级都很低。
　　这些载具，其实都算是陈风战斗力的一部分，以后和异族开战，说不定都是很强的一份力量。
　　轻量级载具等级过低，体积就小，防御力差，而且载人数量很少。
　　虽然现在海洋变成了冰川，载具行动困难，但万一以后需要或者有条件让载具移动作战。
　　这些载具就还要加强。
　　昨天陈风把这些载具上的船载道具都进行了整备，陈风暗自决定，等自己的航母升级到50级之后，再好好升级一下这些载具，至少要提高等级到35级以上，变成18艘战舰。
　　就在陈风忙碌于自己的众多载具之时。
　　一个人的私信吸引了陈风的注意。
　　这人是之前攻击陈风的一个航母船长，后来被陈风俘虏，并签订了居民契约。
　　正是老毛子国的艾丽莎。
　　“城主，艾丽莎有急事找您，希望您百忙之中能抽空见我一面！”


第五百四十五章 变异海兽再变异
　　“她找我干什么？”
　　陈风嘀咕了一句，想起了这个外国女人。
　　但是看她的意思好像很着急，陈风猜测很有可能是她赚取到了足够的风币，想来找自己升级到5级强化者的。
　　既然作出过承诺，陈风自然不会食言，反正现在事情忙完，见一见也没事。
　　陈风当即回复：“堡垒一楼会议室，去那里等我！”
　　“遵命！”
　　陈风不紧不慢的赶到目的地，却发现，房间内艾丽莎早就到了，除了她，还有跟她同一等级的李文同，看样子两人应该等了有一会了。
　　“城主！”
　　两人看到陈风，皆是鞠躬行礼问好，表示尊重，看样子二人自从做了风城的居民，觉悟倒是挺高的。
　　陈风面带微笑，走到座位坐下，平淡的开口道：“有什么事找我，说吧！”
　　二人对视一眼，艾丽莎走上前来。
　　“城主，这次我来找您，有两件事情，一件，是跟你报告这两天我和李文同组队在外猎杀变异海兽的时候发现的奇怪情况，另一件，就是想找您……帮我们升级到5级强化者，我们已经凑齐了购买【5级强化药剂】的风币！”
　　艾丽莎此话说完，就期待的看着陈风，等待着他的回答。
　　听完了艾丽莎的话，陈风有些惊讶。
　　艾丽莎和李文同两人在外猎杀变异海兽，效率很不错嘛。
　　没想到居然凑齐了购买5级强化药剂的风币，当初对5级强化药级的风币定价可是很高的。
　　在商城购买需要4万生存点，所以陈风定价风币是8万，二人靠外出猎杀变异海兽，可是需要上缴大量的火种晶石以及高品质宝箱和变异海兽的尸体才能凑到这8万风币。
　　看样子，这二人的实力确实有独到之处，他们的猎杀海兽后的物资都上缴到周灵睿那里，还没有跟陈风交接，因此他也并不知道。
　　除了惊讶于二人猎杀之快，陈风又注意到了艾丽莎说的发现的奇怪情况。
　　帮住二人升级到5级强化者并不着急，只是一会的事情，陈风自然先询问起二人到底发现什么情况了。
　　“先跟我说说，有什么奇怪的情况！”
　　艾丽莎见陈风直接问起她说的第一件事，也就先开始进行报告。
　　“城主！这几天和我李文同外出猎杀变异海兽，猎杀了4级变异海兽十多只，3级上百只，1级2级上千只。
　　丰富的猎杀量，让我们发现，随着环境的变化，也就是温度越来越低，海面变成冰面的情况下，变异海兽也跟着发生了变化！”
　　艾丽莎声情并茂，说道关键之处还停了下来，可谓是留足了悬念。
　　这可让陈风好奇心大发，追问道：“具体什么变化？别卖关子了，直接说！”
　　不满艾丽莎的表达能力，李文同上前。
　　“城主，我们最开始靠人力寻找猎杀变异海兽的时候，发现有不少海兽都被冰封在冰层之中，找到它的时候它直接死了，让我们捡了不少便宜，这种情况也和我们猜想的情况一样。
　　可是，昨天的时候，我们发现，有不少海洋变异生物，居然再次变异，有的海兽，明明是鱼类，却长出了肢腿，有的明明是贝类，却长出了多条触手！能够爬到冰面之上。
　　不仅如此，它们在冰面也能自由的行走、呼吸和捕猎，今天凌晨的时候，我就和艾丽莎猎杀了一只3级实力的怪异海兽。”
　　说完，李文同从仓库中取出一只怪异的海兽尸体。
　　尸体很大，还好房间足够大，不然可要挤死了。
　　这是一只体型在八十米的大型魔鬼鱼，但原本是平整光滑的身体，在腹部却长出了四条滑腻的长腿，看起来怪异的很。
　　陈风听完了李文同的描述，又看到了眼前怪异的尸体，眼睛微微眯起，又下意识的摩挲起了下巴。
　　长腿的魔鬼鱼，这可真是太奇怪了。
　　以往的海兽虽然变异，但是大多是往体型上变异的，就算外形有所变化，也很细微，从来没有出现过这种外形改变很大的海兽。
　　而且听李文同所说，出现这种变化的海兽，数量还不少。
　　陈风眉头皱起，隐隐猜测到，变异海兽再次出现变异，很有可能就是为了适应全球海洋变成冰川后的环境。
　　如果是这样的话，那以后海洋生物可能并不会一直生存在海里，说不定会有不少海兽进化出奇怪的形体来到冰面上生存。
　　以这种怪异的体型和巨大的身躯，说不定变异海兽以后也会发展成一种巨大的威胁。
　　但眼下，变异海兽并未形成大规模的威胁，也不用太过担心，只要知道有这么个变化做好防备工作就行了。
　　陈风抬起头，冲着二人说道。
　　“回头我会让风城的警戒人员，着重注意这种能在冰面上移动的怪异海兽！以防出现未知领域的威胁。
　　你们的报告很好很及时，算是大功一件！这样吧，你们不是想升级到5级强化者嘛！这次我就免费帮你们升级到5级，当做是给你们发放的奖励了，你们得到的风币，自己去任务中心购买自己想要的东西吧！”
　　二人的情报对陈风来说，算是一个预警，陈风现在也能提前预防。
　　所以，陈风干脆以升级到5级强化者，作为他们的奖励。
　　二人听到这话，对视一眼，眼中都是浓浓的惊喜之色。
　　他们昼夜不停的持续猎杀变异海兽，杀的是头昏眼花，为的就是凑齐风币早日升级到5级强化者。
　　现在一个情报，就让他们可以免费升级到5级，省下的风币还能够买其他的东西。
　　高级住所、高品质武器等等，二人可是憧憬了很久了。
　　此刻，他们终于感受到，放弃自己的载具，加入陈风，也许是他们这辈子做的最对的决定了！
　　李文同和艾丽莎忍不住兴中的狂喜，双双鞠躬：“感谢城主！”
　　陈风很满意二人的恭敬，笑着买了两瓶【5级强化药剂】。
　　“你们以后成为5级强化者，可就是风城的重要成员，以后可要继续为风城的发展努力。
　　待会，我会以特殊手段让你们百分百升级成功，至于什么手段，你们不需要知道，只需要记住，你们是凭自己的运气升级成功的！”
　　二人兴奋的看着陈风手中的药剂，听到陈风的话后，顿时有些收敛。
　　似乎是早有预料，他们异口同声：“城主，请放心！升级的过程我们会埋藏在心底！”
　　陈风能百分百升级，风城居民人人皆知，但人人都不敢议论，更不敢在聊天频道乱说。
　　面对陈风的命令，二人也是如此。
　　陈风满意的点点头，示意李文同先过来。
　　然后将药剂倒在手上，插进了李文同的嘴里。
　　药力直接触发，李文同顿时满脸通红，陈风挥手道：“自己找个地方消化药力去吧！这点不用我教吧！”
　　李文同快速点头，然后大步离开，都是高级强化者了，强化药剂的药力如何消化还是知道的。
　　艾丽莎看见李文同居然一次成功，她心底暗呼陈风城主果然神奇，她也急切的看着陈风，想要立刻服用药剂成功。
　　“过来！到你了！”
　　指了指迫切的艾丽莎，陈风将药剂倒在手上，示意她自己动。
　　“来了！城主！”艾丽莎小跑着来到陈风面前，直接张开红唇，叼住了陈风沾满药剂的手指。


第五百四十六章 小婷你每次都这么巧？
　　此时的陈风只感觉手指一麻，然后身体也跟着无力。
　　倒不是有什么不适，而是艾丽莎实在是太会了。
　　不知有意还是无意，她刁住陈风手指的同时，将药剂全部吞了下去，接着居然一直不放，还活动了起来。
　　眼神毫不躲闪的看着陈风，仿佛在挑衅一样。
　　身形高挑的艾丽莎，如波浪一样的亮金色头发披在肩上，此刻正跪坐在陈风的身前，一脸‘小帅哥！快来玩呀’的表情。
　　陈风见到这般美景，此刻也是有些吃不消。
　　“你这……”
　　陈风惊讶的出了一声，一时间也愣着不知道该如何是好。
　　看见陈风有些呆滞，艾丽莎的嘴角浮现丝丝笑容，她其实早就对陈风有些想法了。
　　陈风既是风城的主人，拥有者最大的全力和最丰厚的物资，同时也是世界排名第一，实力强横。
　　如果能借机抱上他的大腿，那以后艾丽莎绝对是平步青云，冲上云霄啊！
　　艾丽莎这个女人很有野心，虽然现在她已经是风城的一员，但是她知道，以她的俘虏身份，以后很难有出头之日，想要上位，必须用尽一切手段。
　　而她自己，就是一个很大的本钱。
　　陈风身边的女人不在少数，周灵睿、王若曦、马小婷甚至是鱼人吉娜和美美，想必陈风应该就好这口，艾丽莎在风城这几天早就摸得一清二楚，此刻逮到机会，她怎么会放弃呢。
　　艾丽莎面色红润，强化药剂的凶猛药力已经发作。
　　跪坐在地上的艾丽莎浑身被汗水湿透，热气腾腾，曼妙曲线尽显玲珑。
　　她趁着药力，也愈发大胆起来，慢慢站起身，就要往呆滞的陈风怀中钻去。
　　“城主～我好难受啊～”
　　听到这话的陈风，脑子里只有一句话：沃妮马～谁能经得起这样的考验！？
　　艾丽莎是毛子国人，身材高挑，站直的身体和陈风一般高，此刻她紧紧抱住陈风，一股压迫感逼向陈风。
　　“我们……还不是很熟，你这样不太好吧！”咽了一口口水，陈风回过了神，干巴巴的蹦出了一句没什么营养的话。
　　可艾丽莎却笑吟吟的说道：“城主你跟我不熟，但我跟你熟啊！你别动，让我来！”
　　这句话说完，艾丽莎一改常态，动作猛然粗暴起来，将陈风逼到墙角，自己也完全占据了主动权。
　　看着正在忙碌的艾丽莎，陈风懵了，他可还从来没接触过这种类型的女人。
　　到底是外国女人，这种粗鲁、直接、主动的女人……还真是……不错啊！
　　眼看着艾丽莎抓住了龙头，陈风急忙抓住她的手不让她有所动作：“好了！艾丽莎，适可而止！”
　　陈风狠狠的瞪了她一眼，倒不是不想，而是这艾丽莎以下犯上，真是一点规矩都没有，必须要喝止了。
　　看到陈风发怒，艾丽莎打了个冷战，急忙松手，脑子也清醒了几分。
　　如果陈风愿意，她自然可以顺利进行，如果不愿意，她可不敢强行进攻。
　　此刻艾丽莎身上啥都没有，被陈风拒绝后，就这么尴尬的站在原处，不知到怎么办。
　　瞧着艾丽莎的身体愈发燥热，陈风不愿对她有什么想法，只得无奈说道：“你就留在这里消化药力！我先离开，回头等你升级成功了再跟你算账！看你下次还敢不敢放肆！”
　　“知道了城主！”
　　看着艾丽莎可怜兮兮的样子，陈风只能叹了口气，起身就要往外走。
　　可是没走两步，大门被暴力推开。
　　一个娇小的身影走进。
　　“陈风！原来你在这啊！我找你半天了，你……”
　　来人正是马小婷，她第一眼看到陈风的时候表情很是正常，但是看到陈风身后身上啥也没有的艾丽莎，神色立马呆滞，说的话也停顿，而且，一双秀目开始朦胧，眼泪在眼中不停打转，即将滴落。
　　陈风头皮发麻，咬牙咂嘴，尴尬不已。
　　还没等陈风说话，马小婷努力憋住泪水，幽怨和怒气并存的喊道：“对不起！我尼玛打扰了！”
　　然转身就跑。
　　这可让陈风懵了比了，喃喃自语：“不是吧！小婷你每次都能这么巧的吗？”
　　上次他跟王若曦的时候，马小婷也冲了进来，这次，马小婷居然又冲了进来，陈风也不知道该说什么了。他也顾不得身后的艾丽莎，急忙追了出去。
　　只留在会议室的艾丽莎，不知所措，趁着药力还没有太过凶猛，急忙穿好衣物端坐消化药力了。
　　十分钟后，堡垒五楼空无一人的顶层，马小婷正坐在边缘，面朝墙壁，身体隐隐发抖。
　　陈风愣在后面，欲言又止。
　　陈风很明白，其实这么多天的相处，他和马小婷的关系早就超出了一般朋友或者上下级的关系了。
　　两人现在只是没有捅破最后一层窗户纸而已。
　　正好第三阶段将近，陈风也没心思关注男女之情，两人的关系也并没有继续发展。
　　今天让马小婷看到刚刚的一幕，显然是有所误会了。
　　陈风犹豫了一会，只能硬着头皮上前，拍了拍马小婷的肩膀。
　　“小婷，你别误会，其实，刚刚我只是帮她升级到5级强化者，并没有做什么！”
　　听到陈风的安抚，马小婷更加难易忍耐，眼中来回滚动的眼泪终于滴落，她哽咽的抽泣道。
　　“呜呜～你放尼玛屁！升级需要啥都不穿吗？我看你就是个LSP，看见人家身材好，你就忍不住，还利用上下级关系去对人家那样！”
　　“卧槽！你想啥呢！不是我主动的好吗？明明刚才是她想对我那啥，我不愿意！不然，我能一件衣物都不少吗？”
　　“呸～LSP，你不愿意她能啥都不穿？她只是4级强化者，还能是你5级强化者的对手？！”
　　陈风无语凝噎，马小婷的话他根本无法反驳，没错，要不是当时陈风愣神，那艾丽莎可一件都扯不下来。
　　现在马小婷可不是那么容易相信陈风的。
　　叹了口气，陈风理了理思绪。
　　“小婷，其实我知道，你对我一直都有点意思，所以你应该很了解我，我不是一个随便的人，我不会强迫或者随意的喜欢一个女人，我对你，有喜欢，可即使再喜欢，你不同意，我也不会做什么的。
　　当初帮你升级到5级的时候，你都那样了，我也没对你做什么，你想想，我能是LSP吗？今天艾丽莎这事，你真误会了！”


第五百四十七章 你不要过来啊～
　　听到陈风提起当初帮自己升级的时候，马小婷也慢慢冷静了下来，陈风说的没错，当初马小婷故意装晕，陈风都没有做什么。
　　而那艾丽莎，又跟陈风不熟，陈风也不是那种来者不拒的人。
　　想到这里，马小婷心情好了许多，也知道是自己多想了，小脸上慢慢浮现笑容，她回过头，精致的脸庞上泪滴和笑容并存。
　　“陈风，你刚刚是不是说你喜欢我？！”
　　“呃……我说了吗？”陈风嘴角一扯，为了哄马小婷，他说话也没个把门的，直接暴露了想法。
　　“说了！我听的很清楚！”
　　马小婷突然开心的跳起了，大力的抓住陈风的衣领，兴奋的来回摇动：“我就知道，你是喜欢我的！陈风！我告诉你，我也喜欢你！以后，你的女人也算我一个，听到没有？！”
　　马小婷还真是直接，一听到陈风的心声，立马表达出自己的心意。
　　而这时，陈风嘴角带笑，觉得现在自己也没必要矫情了，一把抱起比自己矮了半个身子的马小婷，来回转圈。
　　“行！以后你就跟曦曦一样，都给我当老婆！”
　　听到陈风正式认同两人的关系，马小婷喜极而泣，将秀首埋进陈风胸口，一脸满足。
　　马小婷因为自己的妹妹王若曦先和陈风确定关系，所以作为姐姐，即使也对陈风心有所属，但是她也无法启齿和妹妹共侍一夫。
　　不过，私下里，王若曦其实也看出马小婷对陈风的意思，也曾跟她讨论过一些悄悄话。
　　加上陈风身边不止一个女人，反正又不止王若曦一个，跟妹妹抢男人的想法烟消云散，反倒让马小婷的想法逐渐开始改变，不再压抑自己的情感。
　　只是近日陈风一直忙着正事，两人今天因为艾丽莎才加速确定了关系。
　　等待了这么久，马小婷苦尽甘来，此刻她只想将自己娇小的身体一直黏在陈风身上，永远都不要分开。
　　两人温存了许久，马小婷忽然有些含羞的俯在陈风耳边：“其实，上次我升级到5级的时候是装晕的！”
　　装晕？
　　陈风人麻了，他愣愣的说道：“这么说，当时你是故意够因我的？”
　　“是啊！谁知道你居然对我没有一点动作！”马小婷娇哼了一声，越说越来气，“陈风！你老实说，你是不是嫌弃我是个萝莉？”
　　马小婷身形变成萝莉，是因为‘河豚之灵’技能的原因，这使得原本二十多岁年纪一米七身高的她，变成现在身材娇小、面容稚嫩的萝莉样子。
　　陈风摸了摸马小婷的脑袋，眼中满是宠溺。
　　“不是～我只是不想趁人之危嘛～”
　　鬼的趁人之危，陈风当时其实是没存粮了。
　　马小婷也丝毫不信：“既然你喜欢我！对我不可能没想法！我看呐！你是不喜欢我这幅萝莉样子！
　　这好办！我现在就让你见见我另外一副样子！”
　　马小婷说完这句话，从陈风怀中挣脱，然后直接高呼：“河豚之灵！”
　　只见她原本娇小的身体，身形和肌肉都在快速暴涨，直至变成一个身高五米、腰似水缸的金刚芭比。
　　她细嫩的声音此刻也粗狂的像个老头，冲着陈风凹了一个健美的造型：“陈风！你快看看，你是不是喜欢这样的我啊！”
　　从马小婷挣脱到变身只是短短几秒的功夫，陈风这才刚刚反应过来，怀中的小萝莉就变成了了一个巨人壮汉。
　　这他么谁吃得消。
　　陈风：“……”
　　“嘿嘿！陈风，你这眼神是心动了吧！我现在才知道，原来你好这口！那我们现在就来吧！反正现在我5级了，我能保持这个状态无限存在！”
　　马小婷说完，揉了揉手指关节，嘎嘎作响的同时，她快步冲陈风走来，眼中满是狰狞。
　　而陈风，此刻却像是个受惊的小媳妇，一脸惊恐的后退：“你不要过来啊～”
　　……
　　两人一追一跑，在这空无一人的堡垒五楼玩的很开。
　　陈风偶尔被马小婷抓住，一抓就撕掉一件衣物，陈风羞愤逃离，马小婷猖狂大笑。
　　撕完之后，马小婷故意让陈风逃走，然后又继续去抓，玩的不亦乐乎。
　　陈风其实真要想躲，马小婷连他的衣角都碰不到，闪现、虚化，不管是哪个能力，都能将马小婷克制的死死的。
　　被抓，也只是陈风见马小婷玩的开心，故意逗逗她的。
　　最后，陈风成功被马小婷撕光，但紧要关头，陈风可不想跟狂暴形态的马小婷发生什么，那样的话，估计要做一个月恶梦。
　　陈风故意打岔：“小婷，等等！我有话跟你说！”
　　兴头上的马小婷不耐烦的说道：“小美人～什么话都我完事了再说吧！”
　　“……”陈风满脸黑线，马小婷这是入戏太深了啊，直接闪现离开，让马小婷有些懵逼，陈风接着说道，“好了，别闹了，有重要的事，关乎到风城的安危！”
　　听到陈风这话，马小婷楞了一下，悻悻的摸摸头，然后慢慢恢复了萝莉状态。
　　马小婷一脸不情愿，空灵如雀的声音响起：“怎么了嘛！玩的好好的，有什么正事要说啊？”
　　松了口气，陈风当即将艾丽莎和李文同两人汇报的变异海兽再变异的事情向马小婷说了一遍，其中他对以后变异海兽可能会产生出新的变化重点分析了一边。
　　马小婷听完了这些，当即认真起来，也顾不得和陈风玩耍，脸色谨慎的说道：“陈风，你是说，以后变异海兽会逐渐转移到冰面之上吗？”
　　“没错！后天，冰封全球的第三阶段降临，虽然系统提示只有异族和低温这两个威胁，但我觉得，不断变异的海兽，可能会形成一股不可忽视的威胁。”
　　“你说的对！之前我猎杀变异海兽的时候，发现海兽的实力也在逐渐提高，第三次天灾末期的时候，可能海兽的等级会越来越高，出现5级、6级、7级的变异海兽也并不见怪！要是还能在冰面上移动，那攻击冰面上无法移动的载具实在是轻而易举的事！”
　　陈风点点头，马小婷的担忧也是他的担忧，他光着屁古一脸认真的说道：“所以，小婷！为了风城平稳的发展，你这个城防军负责人可要加强风城的警戒工作啊！”
　　马小婷将胸口拍的梆梆作响：“放心，你就瞧好吧！
　　可是，你跟我谈正事的时候能不能穿条裤子！”
　　“是我不想穿吗？不是被你撕烂了嘛！”陈风翻了个白眼，又想起之前马小婷主动找自己还没说具体的事情呢，“对了，你之前过来找我是有什么事吗？”
　　马小婷一拍脑袋：“对了！我都忘了有事找你了，李仲天李先生让我跟你汇报一下官方从你那购买【5级强化药剂】的服用效果，顺便让我感谢一下你！”


第五百四十八章 城主大人，我盯上你了！
　　“【5级强化药剂】的服用效果？”
　　陈风一边嘀咕着，一边从仓库取出几件新衣服穿好。
　　昨天卢修培从陈风这里购买了不少6级商城的商品。
　　其中有【5级强化药剂】、【红蓝药水】、【螺旋桨战斗机】、【强化卷轴】。
　　螺旋桨战斗机买的很多，一共十架，相比于概率较低的强化药剂，它能稳定提高官方的整体实力。
　　反正官方的队伍里军人成千上万，并不缺乏飞行员。
　　但是战斗机一架就是10万生存点，目前的官方也买不了太多。
　　还要留一些购买强化药剂，让官方内部能够出现一些5级强化者。
　　【5级强化药剂】，卢修培让陈风代购了20瓶，一共花了80万生存点。
　　都快赶上十架战斗机的价值了，他们可没有陈风的欧皇天赋，升级成功率低的可怜，也不知道这20瓶强化药剂能为官方升级出几个5级强化者，此时的陈风可好奇的很。
　　他看向马小婷，好奇的问道：“感谢就不必了，跟我说说，成功几个了？”
　　“我听卢先生说，20瓶药剂，分别让20个4级强化者服用，最后只成功了一个，那个人你也认识，正是王伟！王仕鹏的儿子！”
　　王伟？
　　陈风咂咂嘴，这个王伟和王仕鹏一直都跟陈风不怎么对眼，没想到居然靠着陈风的强化药剂升级成功了，这让陈风感觉很是别扭。
　　不过，大家都是华夏成员，陈风也不好明面上对他们有什么意见，撇撇嘴，没说什么。
　　“20个药剂成功了一个，运气还不错吧！”陈风简单做了个评价。
　　5级强化药剂的成功率是3％，20瓶就能弄出一个5级强化药剂，运气还真是不错。
　　按照3％的概率，一般情况下，很有可能20瓶药剂都无法成功，白白浪费80万生存点。
　　这个时候，陈风才暗自感慨，让自己使用道具百分百触发词条效果的欧皇天赋真的是太强了。
　　马小婷继续道：“陈风，还是你厉害！用一次成功一次！”
　　想起陈风帮助风城各个成员服用强化药剂，马小婷忍不住夸了一句，他自然是知道陈风的秘密的，虽然不知道具体是什么，但此刻也聪明的没有多问。
　　从现在马小婷的言辞和态度之中，陈风发现，她虽然是官方成员，但发展到了今天这个地步，马小婷的身份，更偏向于是风城的一员了。
　　满意的拍拍头，陈风说道：“小婷，你继续在风城里监管吧，我去看看官方现在的情况，他们让我代购了那么多商品，海下挖矿也挖了快一天了，实力肯定有所变化，我去了解了解！”
　　看到陈风要离开，才刚刚和陈风确定了关系的马小婷嘟起小嘴，拽着陈风的衣角撒娇道：“不嘛～你这就要跟我分开啦～”
　　“乖！我是去办正事！我们的事晚上有的是时间，不要着急！”
　　“那……你亲我一下！”指了指自己的红唇，马小婷面色羞红，闭起眼睛，安静的等待着。
　　陈风莞尔一笑，轻触红唇，一触即分，只感觉酸甜可口。
　　而马小婷则兴奋个不停，蹦蹦跳跳的继续监管风城内部去了。
　　打发走了马小婷，陈风感触良多，这仅仅是一会的功夫，他就又多了一个确定关系的女人。
　　还是一个金刚芭比，女人多了是好是坏，陈风只能在以后慢慢了解了。
　　转身下楼，陈风准备前往风城周围，看看官方的载具现在发展的如何了。
　　刚下楼的时候，他就见到已经完成升级的李文同和艾丽莎两人。
　　两人见到陈风，立刻恭敬的行礼等待。
　　只不过，艾丽莎此刻的表情多多少少有些不自然。
　　李文同上前：“城主，我们已经升级成5级强化者，感谢城主的帮助！”
　　艾丽莎也跟了过来：“谢……谢谢城主大人！”
　　升级成功是必然的的，陈风并没有放在心上，虽然二人目前升级成了5级强化者，但现在的二人并没有学习到金色品质技能，实力长进的并不算大。
　　陈风点点头，道：“嗯，知道了，不用谢我，都是你们自己努力得到的！虽然你们现在升级到5级了，但我手头也没有金色品质技能，以后如果有闲置的金色品质技能了，你们也可以购买学习！”
　　听到陈风的许诺，两人更是恭敬，李文同更是激动的单膝跪地：“誓为城主鞠躬尽瘁！”
　　艾丽莎则眼神闪动：“多谢城主！”
　　“好了！你们各自忙去吧，任务中心应该还有许多任务可以接取，外出猎杀海兽的话，注意安全！”
　　陈风说了两句，便直接转身离去，对之前和艾丽莎发生的事闭口不谈。
　　等陈风走后，李文同也跟着离开，只有艾丽莎，轻咬红唇，看着陈风的背影，眼中有着一丝决然，自言自语道：“城主大人，我一定会让您屈服在我的石榴裙下的！从今天开始，我盯上你了！”
　　说完，也跟上李文同，估计是准备继续外出猎杀海兽，赚取风币了。
　　……
　　陈风离开了风城，立马就看到盘踞在风城旁边官方的众多基地。
　　此刻，陈风脸上露出微微的惊讶之色。
　　只经过了一夜的时间，官方的52艘载具，居然发生了不小的变化。
　　连夜开采了大量矿石，52艘载具，大部分都提高了等级。
　　尤其是王仕鹏的海上基地，此刻看面积，等级应该是48级了。
　　看来，只经过了一夜的时间，整个官方的基地也提高了很多。
　　除了48级的海上基地，还有几艘航母，等级也跟着提高。
　　航母的甲板上，也三三两两的停放着从陈风这里购买的【螺旋桨战斗机】，上面还有一些军人在其中操作，估计是在熟悉新的作战工具。
　　陈风慢慢从空中落到王仕鹏的海上基地，能看到官方的载具队伍有了这么高的提升，陈风也欣慰不已。
　　毕竟，以后对抗异族，官方队伍也是一份强大的助力。
　　陈风刚刚落下，李仲天就带着几个高层人物走来。
　　“陈风小哥！这次真是多谢你了！有了你的帮助，官方的载具真是大变样啊！”
　　李仲天开怀大笑，对陈风的帮助感到由衷的感激。
　　“李先生客气了，正如卢先生所说，我也是官方成员，大家都是一家人，不用这么客气！”
　　陈风笑着回应，双方也开始了寒暄。
　　其实最多说的就是些感谢陈风的话，购买6级商品、挖掘矿石，不仅让官方实力提高，而且还在第二天刷新了大量的生存点。
　　这个时候，李仲天等人才明白，陈风昨日跟他们索要的两种晶石，其实真的不算多，相比之下，官方真是占了大便宜了。
　　就在众人想谈甚欢的时候，王仕鹏这老小子和他儿子王伟又不合时宜的跳了出来。
　　王仕鹏一脸不满的表情：“陈风，你可真是不厚道！通过一夜的挖掘我才发现，这海下矿山除了表面的众多铁矿石，内部可还有大量的铜、银、金等更稀有的矿石啊！这些稀有矿石，你之前可没告诉我们！”


第五百四十九章 把你门牙打飞！
　　陈风同意官方开始挖掘后，官方自然动用了大量的人力开始挖掘。
　　人员一旦多了，自然会慢慢分散在矿山四处，所以即使矿山巨大无比，他们肯定也发现了底部的矿山洞穴。
　　洞穴内有肥仔几人继续挖掘，入口处，也有风城居民在处理开采殆尽的稀有金属矿石。
　　因此，矿山内部有稀有金属的事情官方自然知晓。
　　但是陈风并不紧张，当初同意官方挖掘矿山，他就知道，官方迟早会发现内部拥有稀有矿石的。
　　所以，在同意官方挖掘矿山的时候，陈风还特意说明，允许他们挖掘矿山表面的铁矿石，可并没有谈及内部的稀有金属矿石。
　　稀有金属，陈风自己都有些不够用，自然不想流失出去，当初同意官方挖掘矿山，也只是同意他们挖掘铁矿石而已。
　　陈风平淡的说道：“王先生，我怎么不厚道了？当初我同意官方去挖掘矿山，明确说明了可以挖掘的是铁矿石，一码归一码，这和稀有金属矿石有什么关系吗？”
　　陈风这话一说，众人之间的气氛有些凝固，卢修培和李仲天都沉默不语，也不知道在想些什么。
　　王仕鹏则冷哼一声：“哼！你真是打的一手好算盘！从官方这拿了各5万的火种和幽能晶石，还有两千万贡献度，占了这么大的便宜，居然只同意我们挖掘铁矿石！
　　载具的升级只有铁矿石哪里够，还需要其他的稀有矿石！
　　我现在正式通知你陈风，洞穴内部的稀有矿石，官方也要开始挖掘，不然，官方的载具怎么升级到50级？！”
　　王仕鹏这番话说的真是让陈风无语。
　　言下之意，居然还有些责怪陈风跟官方索要的物资太多了。
　　其实，官方付出的这些物资，和他们的收获根本不成正比，他们的收获的铁矿石的价值以及刷新的生存点，远远超过了付出物资的价值。
　　现在居然还说陈风占了便宜！
　　陈风挑了挑眉，这些都算了，王仕鹏只认为陈风占了官方的便宜，却没有记着陈风给予官方的好处。
　　就比如说帮官方安置10万人员，缓解人口拥挤问题，再者为官方提供购买6级商品的渠道。
　　虽说是原价代购，但是没有陈风的话，他们想买都买不到。
　　买不到，也就没有现在这十架战斗机了，他王仕鹏的儿子王伟也不可能升级到5级强化者。
　　想到这里，陈风冷着脸：“王先生，我告诉你，你想要挖掘稀有矿石！这是不可能的，内部的稀有矿石其实已经被我挖掘的差不多了，只有八千米深度之后才有其他的稀有金属，你想挖掘也挖掘不了。
　　这个深度，没有达到5级，是无法进入的，而且，这矿洞下方万米深处，还有一只实力达到6级的变异海兽，一旦潜水过深，到了它的领地，它可是会主动袭击的，我劝你还是不要再有挖掘稀有金属的想法了。
　　如果王先生实在不满意，我可以退还昨天交易给我的物资，官方挖掘的铁块我也不要了，你们也就此打住挖掘吧！”
　　陈风的一番话，让卢修培和李仲天不得不开口了。
　　李仲天惊讶不已：“6级变异海兽？这是怎么回事？”
　　卢修培也紧张的问着：“陈风小哥，还请详细说说！”
　　现在海洋世界的变异海兽，越来越难遇到了，陈风居然说矿山的下方就有一只6级变异海兽，他们自然都被吸引了，陈风说的其他的话，他们都暂时忽略。
　　陈风当即跟他们解释了前几天在洞穴深处遇到的噬金海蛞蝓的事以及海蛞蝓的能力，还说明了现在正准备一边挖掘，一边扩大洞口，日后好让小胖下去对付那只噬金海蛞蝓。
　　“6级的海蛞蝓？没想到居然还能有凝聚矿石的攻击手段！身处海底的话，我们的载具还无法攻击，幸亏陈风小哥提醒，要是我们贸然派人潜入海底，说不定引起了这海兽的暴动，万一造成人员伤亡或者破坏了你的计划就不好了！”
　　李仲天舒了口气，神色有些后怕。
　　卢修培也跟着说道：“既然陈风小哥说明了，那我们也不要再去打这些稀有矿石的注意了，就一心挖掘这铁矿石算了，即使载具缺少其他材料，我们在【交易】里慢慢收购就行了！
　　还有，陈风小哥，你也别往心里去，也别说什么退还物资的事，我一直都觉得是官方占了陈风小哥的便宜，不管是挖掘也好，还是代购也好，真是多谢陈风小哥了！”
　　卢修培和李仲天的话还算中听，陈风听了气顿时消了不少：“还是卢先生和李先生明事理。”
　　王仕鹏从刚刚听到噬金海蛞蝓的时候就一直愁眉不展，仿佛在思考什么，当陈风这话说完，他立刻急着开口反驳道。
　　“陈风！什么噬金海蛞蝓！海里要是有这种海兽的话，你还能安逸的挖矿到今天？明明是你故意阻挠我们挖掘稀有金属，编造的一个谎言！还说等洞穴挖掘大了在击杀海蛞蝓。
　　我看呐！你是想趁着这段时间，挖空内部的稀有金属，到时候挖到底的时候我们看不到海蛞蝓，你再随便找一个借口说它离开了，好让你将稀有矿石尽收囊中！
　　所以，今天你要么同意我们挖掘稀有金属，要么你送一些稀有金属给我，让我把海上基地升级到50级！”
　　王仕鹏神色傲慢，表情更是又酷又拽，要是目光能杀人，估计此刻他已经被被陈风杀了几百遍了。
　　陈风终于是按捺不住心中的怒火，一手指着王仕鹏的脑袋，大声怒喝道：“老头！跟你解释你不听！跟你好说你不信！
　　好！今天我就把话撂这！你想要稀有金属？可以！
　　你不是战斗总指挥吗？想必你自身实力也不错！今天我给你个机会，你跟我打一场！如果赢了我！我将挖掘到的稀有金属都送你！如果你输了！就请你以后闭上你的臭嘴！并且离开我的视线！”
　　陈风当场发飙，一股5级强化者独有的压迫感瞬间从他身上逼向众人，众人一时间只感觉呼吸压抑，浑身沉重无比，一个个满头大汗。
　　卢修培和李仲天见陈风真发火了，不停劝解。
　　卢修培走向陈风：“陈风小哥不用如此，你何必跟老王一般见识呢！他这人就这样，人直嘴臭！嘴里满口大米田共！”
　　李仲天则训斥着王仕鹏：“老王！你干什么？平时我忍着你也就罢了，怎么对陈风小哥也不知道收敛！”
　　可是这王仕鹏似乎也被陈风给气到了，也顾不得上级李仲天的训斥，吹胡子瞪眼道：“我呸～陈风你好意思吗？让我跟你打？你他嬢的是5级，老子才4级！你这不明摆着欺负人吗？！就算你赢了，你也胜之不武！”
　　这王仕鹏真要倔强起来，李仲天都管不住。
　　陈风眉头一拧，王仕鹏说的不错，真要让他跟自己比试，5级对4级，那也确实是欺负他。
　　所以，陈风压着嗓子闷声说道：“好！我也不欺负你！你跟我比试的话，我让你单手！并且不用5级的金色技能！
　　实在不行，让你双手总可以了吧！”
　　听到陈风这种极度瞧不起自己的话，身为战斗总指挥的王仕鹏一把推开李仲天的手，气急败坏道：“你欺人太甚！今天老子跟你打！非把你门牙给你打飞！”
　　“好！来啊！”


第五百五十章 公开比试
　　陈风和王仕鹏都在气头上，两人谁也不服谁，马上就要动手，而李仲天和卢修培两人根本也拉不住。
　　这突如其来的变化，让站在李仲天身后的王伟、胡军和赵小龙三人都看呆了。
　　赵小龙满脸问号：“刚才不是谈的好好的吗？怎么说动手就动手了？！”
　　胡军则低声跟王伟说道：“你快劝劝你爹啊！跟陈风动手？这不是找死吗？当初在泰坦秘境，陈风可是只凭借4级实力就能击败5级实力的泰坦巨人的，现在升级到5级，你爹要是上了，那还不躺着回来啊！”
　　听到胡军的提醒，王伟才回过神来，急忙冲上去拉住他的父亲，可依然拉不住冲动的两人。
　　情急之下，他大声的冲着陈风喊道：“陈风，你5级强化者，跟4级强化者打算什么！要打我跟你打，我今天升级到5级了！让我来会会你！”
　　王伟的这番话，让在场的人都停了下来，目光全都集中在了他身上。
　　陈风也撇撇嘴看着他，心里暗自不屑，别说王伟这个刚升级到5级的强化者，就是眼前的这些人一起上，陈风都不带虚的。
　　“行！正好你是5级强化者，跟我同级，你帮你老爹出头跟我打，我也不算欺负人！”
　　王仕鹏转头看向自己的儿子，脸色有些欣喜：“对啊！小伟，今天你也升级到5级了，实力大增，你帮我狠狠教训陈风一顿！”
　　见众人的目光都看向自己，王伟的目光顿时有些呆滞。
　　刚刚他只是想拉住王仕鹏，情急之下说出要跟陈风比试的，要真让他跟陈风动手，他心里可是一万个不愿意。
　　当初陈风的手段他是亲眼见过的，别说现在升级到5级了，就算是6级，他也没有那个胆子。
　　可是话都说出口了，官方的高层也都在这，他自然不会收回，只能硬着头皮道：“好的爸！跟陈风交手，你就交给我吧！”
　　卢修培严厉的喝止道：“胡闹！现在天灾肆虐，谁有心思看你们比试！有这功夫，多想想怎么提升后续的求生手段吧！”
　　卢修培的话让王伟心头窃喜，心中暗道：卢先生，您说的可是太好了，赶快喊停，让这场闹剧结束吧！
　　一旁的李仲天眉头一动，脸色有些古怪，其实他此刻还真想看看5级强化者真正的实力，同时，他也想知道，陈风个人的能力到底如何。
　　“等等！既然小伟想跟陈风比试一下，我觉得也不是不可以，他刚刚升级到5级，正好可以看看5级强化者的实力，让官方可以记录研究，干脆就比一比吧！
　　不过，比试归比试，就不要有赌注了，只进行单纯的交流就行了！”
　　听到李仲天的话，王伟脸色难看之极，可又不能说些什么。
　　“就按李先生说的办！不过赌注不能免，刚才陈风说的我全都答应！他赢了，我以后绕着他走，他输了，可是要将身上所有的稀有金属都给我！可不能不算数！”王仕鹏大声叫好，丝毫没有注意到自己儿子难看的脸色。
　　陈风轻笑一声：“行！没问题，我说话算话！”
　　“哎～我儿子才刚刚成为5级强化者，可没你那种金色品质技能，你跟他比试，要想公平，也不能使用金色技能！”
　　王仕鹏还不算太笨，知道陈风不容小觑，当即加上了限制。
　　陈风丝毫不在意，点头道：“都行！随便！”
　　见陈风同意，王仕鹏小声的跟王伟说：“儿子！我已经限制他了，你可要帮我好好出口气，等会给我使劲锤他！”
　　看着对自己盲目自信的父亲，王伟嘴角苦涩：还锤陈风？等会别被他锤的太难看就万幸了，既然要打，待会就早点结束吧，反正周围围观人并不多，也不算太丢人。
　　看着大家都同意这次的比试，卢修培也不再劝阻，只能无奈道：“既然大家都同意，那你们就比吧，不过，既然是5级强化者的战斗，也算是难能可贵，自然要让所有人都见识一下。
　　李先生，我提议，让陈风和王伟公开比试，再通知所有人来观看，也能让没怎么战斗过的人熟悉熟悉强化者的战斗模式！”
　　李仲天点头：“嗯，我觉得不错，可以这么干！
　　陈风小哥，你的意思呢？”
　　陈风抿嘴一笑，打架有没有人围观对他来说都一样，反正也不影响他锤人。
　　“行吧，你们说了算！不过要抓紧时间，我可忙的很！”
　　“好！那就今天中午，地点就在边上的冰面上吧！即使破坏了也无所谓！”
　　通过简单的商议，众人很快就商量好了时间地点，然后李仲天带着卢修培着手准备去了。
　　陈风也冲着王伟和王仕鹏瞥了一眼，面带着一种可怜对方的笑容，转身离去。
　　剩下的只有王伟、王仕鹏和赵小龙、胡军二人。
　　此刻的王伟已经呆滞了，本来他想着，跟陈风动手他也认了，反正围观的人不多，被陈风打败了也没几个人看见。
　　可是事情的发展超出了他的预料。
　　李仲天和卢修培居然没有经过他的同意，通知官方和风城的所有人来观看这场比试。
　　70万人观看这场比试，那……
　　想到这里，王伟咽了一口口水，满脸的欲哭无泪。
　　王仕鹏则兴奋的拍拍王伟的肩膀：“好儿子！今天还知道护着老子！你一定要给我争口气，我能不能得到稀有金属升级载具到50级，可就看你了！”
　　说完，王仕鹏也转身离去，只留下王伟在风中飘零。
　　胡军和赵小龙对视一眼，从一脸懵逼的表情，迅速变化成一脸幸灾乐祸。
　　陈风的能力，他们可是有目共睹的，他们很清楚，即使王伟升级到5级，即使陈风不使用5级的金色技能，他想要和陈风过上两手，那还真不容易。
　　赵小龙低笑道：“哎！王伟啊！你说你没事凑什么热闹！现在完蛋了吧！哈哈哈！”
　　胡军也凑了过来，神色怪异的道：“说啥呢！咱王伟也是5级强化者了好吗？和以前早就不能比了，陈风也是5级强化者，和陈风对上，应该……能撑五秒钟吧！哈哈哈！”
　　两人哈哈大笑，幸灾乐祸，他们使用5级强化药剂没有成功，本来还有些失落，现在看到成功的王伟倒霉，不知道为什么，心里早已乐开了花。
　　“滚滚滚！两个鳖孙！”王伟恼羞成怒的轰走嬉笑的二人，看着陈风离去的背影，憋着一口气，闷声说道。
　　“陈风我是肯定打不过了，不过他不用金色技能的话，我可能还有点机会。
　　现在我也是5级实力，就算打不过，也不会输的太难看，到时候有几十万人观战，我撑个十来分钟应该不算丢人吧，说不定以后还能让大家高看我一眼呢！”
　　想到这里，王伟眉头舒展了一些，起身回去准备了。


第五百五十一章 你还能秒了我？
　　四个小时后，风城和官方的众多载具，已经有大量的人员盘踞在载具边缘处。
　　因为，边缘拥有很好的视野，可以很清楚的看到远处的冰面，那处冰面，是陈风和王伟即将公开比试的地点。
　　四个小时的时间，足以让这个消息传播到每一个人的耳朵里。
　　所以，双方一共70万人口，此刻至少有五六十万人挤在边缘，等待着比试的开始。
　　有的人放弃了外出猎杀变异海兽、放弃海下挖矿，也放弃了休息时间，专门来看看风城的城主陈风和刚刚升级到5级的强化者王伟，到底是孰强孰弱。
　　拥挤的人群中，兴奋的议论声不断传来。
　　“哈哈！我没有听错吧！？王伟居然要跟我们城主大人比试？他这不是找死吗？”
　　“王伟是谁？是官方的人吗？我以前从来没听过！”
　　“这你就孤陋寡闻了吧！王伟也是官方的高层人物之一，而且地位不低，他本人的载具是一艘等级不低的航母，而且世界排行榜榜上有名呢！我听说他现在还成了一名5级强化者！”
　　“5级强化者？5级强化药剂不是只有陈风城主才能购买吗？”
　　“嘿嘿！他是官方的一员，当然可以让陈风城主帮忙购买强化药剂服用了！让陈风城主帮忙买药剂，服用成功了还找城主比试！真是不要脸啊！”
　　“哎！别管他要不要脸了！你们说，这王伟也是5级强化者，我们城主会不会被他打败啊？我听说，陈风城主可是答应了他们限制自己的技能的！”
　　“卧槽！限制自己？！那还真不好说了！我们又不是5级强化者，现在城主又限制自己，说不定这王伟还真有可能打的过城主！”
　　“总之……看看吧！”
　　……
　　议论的声音很是嘈杂，在这密密麻麻的人群中，官方和风城的重要人员，也都在各自的载具上，准备观看接下来的战斗。
　　风城这边，索菲宾、周灵睿、王若曦、马小婷以及李文同还有艾丽莎几人神色如常的等待着战斗的开始。
　　周灵睿表情有些无奈：“陈风这是干什么？跟王伟打，这不是欺负人吗？有这时间，帮我管理管理风城不好吗？”
　　马小婷和王若曦对视一眼，纷纷表示认同。
　　索菲宾也笑着摇头：“城主应该是有些无聊了！”
　　艾丽莎和李文同两人也想不通，这王伟真是好大的勇气，居然敢跟陈风交手，他们两人虽然也是5级，可是面对陈风的时候，一点都生不出动手的勇气。
　　官方这边，李仲天和卢修培还有王仕鹏三人坐在控制室通过大屏幕观看，而赵小龙胡军二人站在后面。
　　李仲天笑吟吟的道：“也好！这次让王伟跟陈风打一场，也能让众多强化者看看高级强化者之间的战斗。”
　　卢修培则摇头无奈道：“局势肯定会一边倒，估计也看不出什么！”
　　听到这话，王仕鹏一脸不满：“老卢，你怎么说话呢？什么一边倒？那陈风也是5级，我儿子也是5级，陈风不使用金色技能，我儿子4个技能也都齐全，怎么就不能赢？”
　　看着一脸傲气的王仕鹏，卢修培不再作声，只是心道：你高兴就好。
　　身后的赵小龙和胡军憋住笑，心情估计也是一样。
　　在众人期待中，两个主角终于出现。
　　陈风和王伟分别来到离载具的百米冰面处，这里将是他们比试的地方。
　　看到两人出现，围观的观众顿时爆发出异常激烈的欢呼，为马上开始的精彩战斗不停喝彩，个个期待至极。
　　陈风平静的站在冰面上，看着眼前五十米处神色有些紧张的王伟。
　　他平淡的开口：“要不你先出手吧！我先出手的话，估计你下一秒就躺了！”
　　听到这话，王伟脸色顿时潮红起来，有些不服气的说道：“陈风！你未免有点太小瞧我了！
　　想我也是一个5级强化者，除了金色技能，被动、紫色、橙色、红色技能我一个不少！你在不用金色技能的情况下，还能秒了我？！”
　　“嗯！能！”
　　虽然不知道王伟的技能具体是什么，但是对陈风来说，同级别的强化者，他根本不需要在意。
　　陈风简短的回答，让王伟感到到了一丝屈辱，他突然奋力跺脚。
　　浑身上下的衣衫居然直接爆裂碎开，只留一件贴身的裤子。
　　不仅如此，王伟的身上慢慢蒸腾起红色的雾气，仿佛沸腾的血液一样，伴随着雾气，原本有些消瘦的他肌肉开始变得饱满，青筋凸起，肌肉扎结。
　　使他整个人看起来狰狞异常。
　　“陈风！我知道你很强，我也知道，这场战斗！我肯定不是你的对手！
　　但是，就算你能击败我！我也不会轻易被你击败的！”
　　看着体表狰狞的王伟居然说出这样一番话，陈风倒是有些意外了，没想到他也自知自己不是对手，现在只是准备全力战斗而已。
　　面对全力战斗的王伟，陈风收起笑容：“既然如此，那我也用尽全力，算是对你的一个尊重吧！”
　　王伟听到这话，感受到陈风的尊重，脸上终于有了一丝笑意。
　　只见他除了身上的肌肉开始狰狞，双腿居然变得纤长起来，不知道产生了什么诡异的变化。
　　陈风说了让他先出手，此刻也就认真看起了他的变化，并不着急。
　　官方基地控制室。
　　王仕鹏冲着屏幕上的王伟指手画脚的评价着。
　　“哈哈！你们看，我让王伟学习的技能怎么样，看起来不赖吧！”
　　李仲天点点头，很是认同：“不错，王伟的技能我知道，被动技能‘属性增强’，能永久增强3点基础属性，紫色技能速度增强，能提高移动速度，橙色技能力量增强，红色技能智力增强。
　　总的来说，他和马小婷同样都是发展属性的强化者，不过马小婷是单纯的发展力量，而他是全面发展。”
　　“哈哈！不错！现在的小伟可以说是一个全属性增强的战斗机器！整体属性提高的非常恐怖，虽然是5级强化者，但是他的属性和6级强化者估计也差不多。
　　这就是我为什么同意让他跟陈风比试的原因！哈哈，陈风这小子，这次可要倒霉了！他挖掘了那么多金属材料，正好让我的基地升级成城市，回头我也取个名字，就叫鹏城吧！鹏程万里！好名字！哈哈！”
　　看着王仕鹏沾沾自喜的模样，卢修培摇头无语，他对陈风可是非常了解，别说现在的王伟整体属性暴增。
　　但是陈风要真对付他，真的是轻而易举，不过，此刻的卢修培看着王仕鹏的兴奋劲，也就不愿意多说什么了。和身后的赵小龙以及胡军一起摇头不语。
　　李仲天则笑眯眯的说着：“哦？那我倒要看看！到底是全面增强属性的王伟强，还是我不了解的陈风厉害了！”


第五百五十二章 死亡！近在眼前！
　　冰面上，陈风依然在耐心的等待着王伟蓄力。
　　这王伟也知道陈风会让自己先出手，所以干脆全力蓄力。
　　身体上蒸腾的红色雾气越来越浓，一股灼热的能量随之蔓延，连脚下的冰面都在慢慢融化。
　　王伟肌肉变得更加恐怖，同时双腿也变得更加修长。
　　这两种变化，肯定是李仲天所说的的增强力量和速度。
　　除了身体的变化，王伟的双眼逐渐出现一抹蓝色，这是他智力增强之后的效果，通过观察对手的动作，大脑可以快速分析对手接下来可能会出现什么样的攻击形式，提前做出预判。
　　“很强！虽然陈风就这么站着不动，但他的多种技能，绝对能在我开始进攻的时候有多种应对方法，而且，说不定也会作出猛烈攻击，赢是赢不了了，想要输的有牌面，必须要好好想想了。
　　左边？不行！右边？也不行！看来只有……”
　　王伟大脑飞快的运转，身体逐渐增强的同时还在模拟接下来和陈风的战斗，争取尽量拖延更长的时间，输的漂亮一些。
　　王伟在等待，围观的群众也全都看在眼里。
　　他们看到，陈风和王伟两人，一个没什么变化，一个跟超级赛亚人一样浑身冒烟，当即就好像有些错觉，好像此刻王伟更有优势一样，因此，众人也议论纷纷，对接下来的战斗有所猜疑。
　　“这王伟！实力看起来好强啊！不知道他这是什么技能，既然把自己变成了一个人型凶兽！”
　　“不是吧！陈风大佬居然动都不动的？这么轻敌，等会会不会被直接秒了？”
　　“我看有可能！狮子搏兔亦需全力，陈风这是太托大了！说不定等会是大意失荆州啊！”
　　“要打了要打了！两个5级强化者的战斗，看的我热血沸腾啊！”
　　“嗯！这王伟看起来也很强，应该是一场势均力敌的战斗！”
　　……
　　在几十万人的议论声中，王伟此刻的气势已经积蓄到了最大，他不再停顿。
　　大脑好像已经为他寻找到了一个合适的攻击方法。
　　只见王伟突然一跺冰面，千米厚的冰层居然被他跺的炸裂而开，无数的碎冰开始飞舞。
　　而他本人，修长的双腿急速蹬动，整个人犹如一颗出膛的子弹，居然在原地炸开了一圈烟雾，一道红色的身影急速冲向陈风。
　　王伟双手成爪，神情狰狞。
　　“陈风的技能我都知道，他身形灵活，而且能控制狂暴风元素，想要拖延战斗，只有近身，如果能抓到他，说不定结果比我预想的还要好！”
　　身形快速移动，王伟好似化成了一道残影，直奔陈风而去。
　　“哦？速度很快嘛！”
　　王伟一动，陈风就注意到了，此刻他有些意外，没想到这个王伟的技能有些厉害，能让他移动的速度如此惊人。
　　陈风第一时间想要使用妖刀虚化，但是依靠武器词条的话，未免让人觉得自己胜之不武，所以，陈发一个念头之后，放弃使用外物，打算只用技能，身形微动，便准备直接闪现！
　　闪现50米！
　　陈风在一瞬间，就闪现到了侧面的50米处，可是，冲向陈风的王伟似乎早有预料，在陈风闪现的一瞬间，就直接变向，并精准的预判了陈风出现的地点。
　　眼看他下一秒就要触碰到陈风，他兴奋的大喊道。
　　“哈哈！陈风！我早就预判到你要闪现到那边，你跑不了的！”
　　看着王伟的手掌离自己的喉咙只有十公分，陈风的暗自感慨，这个王伟的技能好像并不一般，居然有一种预判的效果。
　　眼下，居然知道陈风闪现后的位置，还即将被他得手，一旦得手，陈风被他抓住喉咙，估计也会受伤，到时候还真有可能阴沟里翻船。
　　和王伟兴奋的表情不同。
　　观众们看到这一幕，脸色各异。
　　“不是吧！这就要被王伟得手了？城主也太大意了吧！”
　　“完蛋！我们的城主实力居然这么差的吗？”
　　“哎！两秒就被人搞定，看来陈风城主也不咋地啊！”
　　马小婷等人脸色一紧，她们没想到，王伟居然能如此近距离的靠近陈风，马小婷心急的跺脚：“臭陈风！跟我打的时候不是厉害的很嘛！怎么跟别人打，就这么弱了！”
　　周灵睿、索菲宾等人都为陈风担心，可是她们相距甚远，此刻也只能观战。
　　官方基地控制室中，王仕鹏哈哈大笑：“哈哈！我儿牛批！抓住他的喉咙看他以后还怎么跟我说那么多废话！”
　　李仲天和卢修培等人并未搭话，只顾着紧张的看着战斗。
　　所有人都认为，在这么近的距离下，陈风根本不可能脱开王伟的手掌。
　　以王伟整体属性增强之后的身体，一旦抓住陈风，那陈风十有八九会败下阵来！
　　可就这下一秒，让人震惊意外的一幕发生了。
　　只见陈风洒然一笑，口中默念一声分身，他的身体，忽然出现重影，并快速分散。
　　只是一瞬间，连分身带本体，一共六个陈风出现在王伟的面前，一时间，谁也无法分辨出哪个是真的陈风。
　　王伟大脑快速运转，脸色难看至极，眼下他也没有什么办法，只能虎口一紧，抓向自己本来的目标。
　　可是他猛的一抓之后才发现，面前的‘陈风’居然直接化作泡影，缓缓消散，他根本就没抓到。
　　“完了！”王伟心中一沉，脱口而出，急忙观察四周，可周围还有五个陈风，从外观无法分别真假，他根本不知道该攻击哪个。
　　陈风则露出淡淡的笑容，刚刚分身的时候，他让分身出现在原味，本体则跟着其他分身散开，眼下除了自己，王伟能想知道哪个是本体，就只能靠猜了。
　　虽然分身一被攻击到就会化作泡影，但是现在，陈风有五个都能攻击的身体，足够他击杀王伟几十遍了。
　　王伟愣了一会，突然决定拼一把，他再次手掌成爪，冲着一个分身抓去。
　　可此时的陈风已经不想在拖延了，之前他就做好打算，要全力对付眼前的王伟，算是对对手的一个尊重。
　　之间五个身体同时闪现飞到高空，冰面上的王伟顿时傻了眼。
　　陈风能飞，他可飞不了，就算能跳，也只能跳几十米高，陈风飞起来，对他来说，简直就是耍赖。
　　突然，五个陈风同时齐声喝到：“风·波动！”
　　五把由飓风形成的巨大利刃瞬间形成，在陈风的挥动下，从四面八方砍向王伟。
　　巨大的飓风利刃狂暴不已，不仅面积广，而且数量多，这让沦为靶子的王伟，根本避无可避！
　　而且，4级时候的陈风，飓风就能重伤5级泰坦，5级的陈风，飓风要是全都命中，绝对能将王伟绞割成一片肉沫。
　　王伟惊恐的瞪大眼睛，脸色煞白，他的预判能力让他知道，此刻的他根本比无法躲开。
　　死亡！近在眼前！


第五百五十三章 陈风，未来可期！
　　战斗局势的掉转，只用了一秒钟。
　　一秒钟后，刚刚还在上风的王伟，突然被动起来。
　　而原本要被抓住喉咙的陈风居然幻化出多个分身，飞到高空，即将彻底击败王伟。
　　这番变化，可着实让观众们惊讶不已。
　　“天呐！我就知道城主怎么会那么弱！原来他根本没有把同级的王伟放在眼里！”
　　“哈哈！天呐！陈风城主想要击败王伟，看来真的是太容易了！”
　　“不错！要是陈风一开始就飞到天空上，这王伟只能干瞪眼！”
　　……
　　马小婷等人也松了口气，此刻纷纷觉得自己真的是低估陈风了。
　　“真是的，他跟王伟比试我还担心什么嘛！害我浪费感情！”
　　与这些人的表情不同的，坐在控制室的王仕鹏此刻看见王伟下一秒就要被杀，满脸焦急的站起来大喊。
　　“陈风！住手！”
　　可是，他在控制室里在怎么喊，外面战斗的陈风也听不到。
　　李仲天、卢修培的等人看到王伟即将身死，脸色也难看的很，他们想必也不想官方刚刚出现的5级强化者马上陨落，急忙私聊陈风，想让他留手。
　　可冰面上，五道飓风没有停顿，瞬间命中王伟。
　　只听‘轰轰轰’的闷响传来，王伟整个人都被数道飓风给砸进了冰层里。
　　最后一刻，陈风也没下死手，操控飓风利刃变成了飓风巨锤，改砍为砸，也只是比试，击败就足够了。
　　冰层里，一个厚达十米的窟窿出现，而其中正躺着一个浑身血肉模糊、口角满是鲜血的人影。
　　王伟此刻直接昏迷，根本无法动弹。
　　此刻，胜负已分！
　　见王伟昏迷，陈风招手驱散了分身，他自己也落到了冰面上。
　　整场战斗，从王伟主动进攻，到他被陈风锤昏，只用了大概五秒的时间。
　　如此快速的解决了战斗，让围观的人群瞬间寂静，但又立刻爆发出了巨大的欢呼声。
　　“陈风牛批！城主牛批！”
　　“同为5级强化者，陈风也没有使用高级技能！居然能秒杀同级！他真的是太强了！”
　　“我什么时候能成为陈风城主这么强的5级强化者啊！”
　　“刚刚我还说城主不咋地！天呐！我真是蠢货！排名世界第一！又岂是我这种渣渣能看透的！”
　　“王伟这鳖孙！我看他的变化，还以为他有多强呢！尼玛中看不中用，冒热气的技能真是花里胡哨的！”
　　……
　　见战斗结束，围观的人群欢呼了一会之后便开始散去，一个个不停讨论着刚刚的战斗，显然是意犹未尽。
　　和观众不同，官方的重要人物立刻赶到了战斗地点。
　　尤其是王仕鹏，一脸心痛的跑到十米深坑里，将王伟抱了出来。
　　看着血肉模糊的王伟，王仕鹏老泪纵横，双眼赤红的冲着陈风嘶吼：“混蛋！比试而已！你要下这么狠的手吗？”
　　李仲天卢修培也跟了过来，急忙查看王伟的伤势。
　　简单查看后，几人也立刻拿出红药水，准备给他治疗。
　　陈风撇撇嘴，淡定道：“比试嘛！难免会有伤亡，最后我已经收手了，不然他现在可不是昏迷，而是粉身碎骨了！”
　　红药水的治疗效果并不强，何况卢修培的等人的红药水等级也低，疗效就更差了，用了数瓶之后，王伟依然不见醒。
　　王仕鹏放下王伟，起身就要冲向陈风：“臭小子！我跟你拼了！”
　　王仕鹏恼羞成怒，此刻居然不管陈风的实力，就这么冲过来。
　　李仲天和卢修培急忙呼喊。
　　“老王！你赶紧回来！比试都是自愿，你现在这像什么样子！”
　　“老王啊！现在还是救你儿子要紧啊！”
　　王仕鹏根本听不进去，依然一拳轰向陈风。
　　陈风无奈的翻了个白眼，随手一挥，一团飓风急速凝结，将冲过来的王仕鹏一下子掀飞了十多米。
　　这老小子也是4级强化者，在陈风留手的情况下并无大碍，一咕噜爬起来之后，居然又冲了过来。
　　陈风也懒得再掀飞他了，直接说道：“你要想你儿子快点被治好，就别来烦我！”
　　听到这话，王仕鹏立刻停住，举着硕大的拳头停在陈风的头上，砸也不是，不砸也不是。
　　最后愣了三秒之后，只能无奈放下：“你最好快点治好他，不然我跟你没完！”
　　王仕鹏跺了跺脚，只能走到王伟身边，不再多说。
　　陈风知道，王伟这次伤的不轻，不仅是体表，体内应该应有损伤，所以红药水想要治疗，效果并不理想。
　　陈风让属下通知了乐乐，很快，水母鱼人乐乐就来到了这里。
　　乐乐在陈风的示意下，直接使用了两次治疗术。
　　乐乐自从升级到5级鱼人王后，治疗手段层出不穷，别说现在王伟重伤昏迷，就算他肢体残缺，只要没死，就能救活。
　　两次治疗之后，王伟缓缓醒来。
　　“小伟！你怎么样？”看见王伟醒了过来，王仕鹏的脸色顿时好看了许多。
　　但是王伟一睁眼看到围着自己的众人后，立刻爬了起来，看着众人他也一语不发。
　　王伟本来还想着能在陈风手上多撑一会，可是从始至终，战斗只持续了5秒，此刻的他倍感羞愤，二话不说，直接离开了。
　　陈风双手抱胸，看着王仕鹏，不紧不慢的说道：“王先生，这场比试，应该算我赢了吧！不知道我们的赌注还算不算啊！”
　　王仕鹏回过神来，刚刚好看一点的脸色又变得愠怒起来，他自知自己不是陈风的对手，也没再动手，只是恨恨的说道。
　　“哼！我说话算话！以后我见到你绕着走！”
　　说完，王仕鹏头也不回的离开了。
　　只剩留在原地有些尴尬的李仲天的等人。
　　李仲天苦笑着说道：“陈风小哥啊！你也别往心里去，老王这个人其实就这脾气，他一心一意为官方队伍着想，还请你见谅！”
　　卢修培也打着圆场：“是啊陈风！大家都是一个队伍的人，如果你们发生矛盾，我们也有点难做啊！”
　　听到二人的话，陈风摇头淡笑着：“二位放心，其实我并没有对他有什么意见，大家都是官方成员，我也不至于记恨。
　　这场比试，我只是想让王先生断了稀有金属的念想，至于赌注，根本就是玩笑话！”
　　和两人笑着解释了一下，众人的关系又亲近了几分。
　　比试的事和稀有金属的事，陈风和官方已经达成一致，事情解决，陈风也继续回到自己的航母，继续升级航母了，争取尽快升级航母到50级。
　　陈风走后，卢修培和李仲天也跟着回到基地。
　　卢修培拍拍自己的胸口，对李仲天说道：“老李，怎么样？通过刚才的战斗，完全可以看出陈风的实力！我极力拉拢陈风的决定正确吧！”
　　李仲天认同的点头说道：“是啊！陈风小哥不仅载具发展的惊人，自身的实力也是恐怖的很，同为5级，王伟在他手里居然走不过五秒，这还是他留手的情况。
　　官方有陈风，未来可期！”


第五百五十四章 自作主张
　　一场公开比试的风波之后，冰面上又恢复了平静。
　　寒风依然呼啸，整个世界都是满满的白色，风城内部的人员和官方的人员都在各自忙继续忙碌着，一切都显得很是安逸。
　　只有天上不时坠落巨型冰雹的时候，众多载具齐齐向天空开火，才会热闹异常。
　　此时，官方海上基地，也就是王仕鹏的海上基地里。
　　在基地堡垒内部的一个高层房间中，王仕鹏正和王伟相对而坐，房间内除了他们二人，别无他人。
　　王伟刚刚被陈风快速击败，这时面对王仕鹏，心中既有羞愧也有难堪，只能一言不发。
　　王仕鹏见儿子这般模样，也知道现在多说无益，本来他以为，陈风也只是5级强化者，在限制他的能力后，王伟多少会有点机会。
　　两人之间的赌注对王仕鹏来说，也是无本买卖，丝毫不亏。
　　所以王仕鹏才那么热忱于两人的比试，可现在一看，不仅陈风的稀有金属没有弄到手，还让王伟在几十万人面前出丑，他自己也是颜面无存。
　　他这才明白，什么叫偷鸡不成蚀把米。
　　叹了口气，王仕鹏安慰道：“行了！别丧着脸了！败就败了，没什么大不了的，那陈风实力实在太强了，你败了也是正常！再说我们也没有吃什么大亏。”
　　听到父亲的安慰，王伟的心情也好了一些，他之所以哭丧着脸，不是因为失败，相反的，被陈风击败并不是什么丢人的事。
　　而是因为，他身为和陈风同级的5级强化者，在陈风手上居然连5秒都没撑住，没想到自己和陈风的差距如此巨大，最关键的是还被几十万人观战，这才是他难受的原因。
　　“爸！我没事！我只是怕以后在队伍里抬不起头，被人耻笑！”
　　“抬不起头？胡说！你好歹也是5级强化者，谁敢嘲笑你！”王仕鹏脸色一板，他身为官方的战斗总指挥，还是有点威势的。
　　王仕鹏接连说了不少，这才让王伟慢慢忘记在几十万观众们面前被陈风秒杀的难堪。
　　过了许久，王仕鹏悠悠的说道：“你败了我们其实没什么损失，最多有些丢人而已，只可惜，海下矿山的稀有金属没有弄到手！
　　要是能多弄些稀有金属，我这个海上基地的等级也能再次提高，相信升级到50级也不成问题，到时候开启6级商城，我不仅能解锁海上城市的升级权限，也能有购买6级商城的渠道，以后也不用看那陈风的脸色！”
　　“是啊！现在爸你跟陈风的关系不太好，也不好让他代购了，要是你开启了6级商城，想买什么买什么，何必看他的脸色，而且，如果材料充足，说不定海上基地也能升级到海上城市，跟那陈风一样！”
　　“不错！其实现在陈风的风城发展的这么好，我一直都有所担心，未来华夏队伍很有可能成为陈风的私人队伍，老李和卢修培他们都很看好陈风，照这么发展下去，以后你老爸我也要听那陈风的吩咐了！
　　所以，我们官方自己也一定要尽快弄一个海上城市出来！”
　　听完王仕鹏的话，王伟恍然大悟：“怪不得老爸一直都想挖掘海下的金属矿石，原来你有这么多考虑！”
　　“是啊！可惜我考虑再多也没用，现在陈风身上的金属材料是弄不到了，矿山洞穴里陈风也说矿石也挖掘的差不多了，还有什么噬金海蛞蝓！
　　虽说十有八九是骗人的，但我们现在也不能贸然进去挖掘了！”
　　王仕鹏的话音听起来很是遗憾，这让王伟颇为难受，他沉默了一会，忽然像是想起了什么似得。
　　“爸！你说陈风说的海下金属矿石没了，噬金海蛞蝓也十有八九是骗人的。
　　不如我偷偷潜入洞穴里面，往深处看看矿石到底有没有挖掘完，然后再将海底截图。
　　如果依然有大量的矿石，噬金海蛞蝓也根本不存在，到时候我们有两个证据，那陈风想必也没有借口阻拦我们挖掘了吧！”
　　王仕鹏眼前一亮，王伟说的不错，如果能证明洞穴内衣然有大量稀有矿石，而且没有什么恐怖的变异海兽，那陈风也没有借口阻拦了。
　　但是转念一想，王仕鹏又眉头紧皱，倒不是担心真有噬金海蛞蝓，海洋世界存在6级的变异海兽他只是听说过，到现在一直没有遇见过，所以他一直坚定的认为，噬金海蛞蝓是陈风骗人的借口而已。
　　“小伟，洞穴的的入口我也打听过，附近也确实没什么金属矿石了，想要打探，只有深入才行，万一需要潜海太深，海下的压强实在是受不了啊！而且，我听说陈风还有几个鱼人手下一直都在洞穴里面，到时候你怎么能躲开他们，不被察觉！？”
　　没错，想要偷偷潜入矿山洞穴，一般情况下根本不可能，洞穴越深，压强越大，而且其中陈风的鱼人手下也在，想要躲开肥仔几人的察觉，还真不是那么容易的。
　　可谁知王伟听了这话，神秘一笑道：“爸！你难道忘了吗？现在的我可是5级强化者，身体的强度已经大大增加。
　　就算在海下八千米，压强也奈何不了我，而且，我的技能就是增强属性，增强力量的同时，也是增强我的身体强度，只要我保持技能，就算在海下一万米，我也能勉强承受，呼吸的话，只要穿着潜水服就没问题。
　　至于不被陈风的鱼人手下发现……爸，你看这是什么！？”
　　王伟一边解释，一边取出一瓶药剂递给王伟。
　　看到王伟手中的药剂属性，王仕鹏惊喜的叫出声来：“【隐形药剂】？！哈哈！我怎么把它给忘了！要是你用了这个药剂的话，就能在海水中消失匿形，自然能轻而易举的偷偷潜入！
　　好！小伟，这次你就偷偷潜入，到时候多拍一些稀有矿石的截图给我，最重要的是，你要使用技能，依靠临时增强的身体潜入一万米深处，将洞穴深处的情况也截图拍下！
　　到时候，两种证据在手，我看他陈风还有什么借口！”
　　“嗯！只要能让我们挖掘稀有金属，我们的海上基地也能尽早升级到海上城市！以后，可不会被陈风一直压着！
　　不多说了，爸，我现在就动身了！”
　　王伟取出潜水服穿好，将隐形药剂收进仓库，便准备行动。
　　“嗯！你行动的时候跟那些挖矿人员一起，也能掩人耳目！在没拍到证据之前，千万不要暴露，以免陈风阻拦！”
　　……
　　父子二人商量好之后，王伟便开始出发了。
　　悄悄潜入海中后，他和官方潜水挖掘矿山表面铁矿石的队伍一起，不停往海下潜入。


第五百五十五章 爸！快找陈风救我！
　　此时一千米厚度的冰层下方，正有十多万人往返海底和冰面之间。
　　每个人都是身穿颜色款式一样的黑色潜水服。
　　身穿潜水服的王伟根本没有引起任何人的注意。
　　王伟跟随队伍一起下潜，很快就来看到了海下的巨型矿山。
　　此刻，矿山上正有密密麻麻的人在工作，以往巨大的矿山，也因此小了许多，相信保持这种程度的挖掘，要不了多久，整座矿山都会被挖掘消失。
　　见到这般壮观的景象，王伟被深深的震撼了，他保持着继续下潜，可心里早已经翻江倒海。
　　通过私聊，他联系王仕鹏。
　　“爸！我今天才知道，这海下矿山居然这么大，想必内部的稀有金属肯定不会少，这陈风居然一点汤都不给我们喝！”
　　王仕鹏的消息也很快回复：“呵！现在你知道我为什么极力想要挖掘稀有矿石了吧！不要多说了，小心一点进去吧，深入之后再联系我！”
　　“好的！”
　　王伟的游动速度不慢，很快就来到了矿山下方的洞穴入口，此时王伟远远看去，洞穴入口有两个女兵在把守。
　　想必是挖掘矿山的人员变多了，陈风怕有人贸然进入洞穴而设置的岗哨。
　　王伟抿了抿嘴唇，游到一个较为隐蔽的角落，直接喝下隐形药水。
　　很快，王伟的身体变得透明起来，和周围的海水融为一体。
　　如果不是他游动的时候隐隐推动着水流，根本就是毫无破绽。
　　王伟自信一笑，开始往洞穴内动游去。
　　在经过两个女兵的时候，他减慢了速度，将涌动引起的水流压制到最小，终于，在女兵没有察觉的情况下，王伟顺利进入。
　　“爸！我已经进来了，洞穴里面的空间不小，都是挖掘的痕迹，跟陈风说的一样！”
　　进入洞穴后，王伟简单的查看着洞穴内部的情况，通过私聊跟王仕鹏汇报。
　　“洞口你就别看了！陈风早就挖掘过了，现在肯定什么都没有，你继续下潜！”
　　王伟抓紧时间，周围没人，他开始全力下潜。
　　一瓶隐形药剂的时间只有一分钟，王伟的仓库里虽然不止一瓶，但是数量有限，他也不敢浪费。
　　继续下潜，五千米，稀有矿石仍然没什么发现。
　　六千米，亦是如此。
　　但是下潜到七千米的时候，王伟突然发现了海底三三两两有许多3级强化者，在挖掘着所剩不多的银矿石，这些人，看样子应该都是风城的居民。
　　保持隐匿的王伟不动声色，将看到的景象全都用系统的聊天功能截图，虽然发送给王仕鹏。
　　“很好！居然还有这么多银矿石！要是全都给我的话，足够基地升一级的银块需求量了！小伟！接着下潜，看看有没有黄金矿石！”
　　“好！”
　　残留的银矿石，给了王伟父子二人很大的希望，王伟铆足了劲头，双腿快速摆动，继续下潜。
　　持续下潜的过程，隐形药剂也早就失效。
　　期间王伟也不得不心疼的补充了两瓶。
　　当他下潜到接近八千米的时候，忽然发现，洞穴逐渐狭窄逼仄起来，而且前方，还有着几个身形奇怪的人影。
　　两个拥有多条触手的人，一个身上套了个龟壳的人，还有一个仿佛电光一样急速闪动的人。
　　这四人运用不同的能力，正在飞速的游走在洞壁之上，居然能以肉眼可见的速度挖掘周围的矿石，使得整个洞穴正在不断的变大。
　　陈风神色一凛，他知道，这四个人影肯定就是陈风的四个鱼人手下。
　　各个都是5级实力，实力恐怖的很。
　　鱼人的战斗力可比同等级的人类要强上许多，此刻王伟大气不敢出，身影更是停在原地不敢动弹。
　　他只能悄悄的开始截图，将肥仔、吉娜等人挖掘黄金矿石的样子拍给王仕鹏看。
　　王仕鹏在看到截图后，也及时回复。
　　“这个深度的情况也确实如同陈风所说，眼下我们知道，洞穴内部仍有少量的银矿石，大量的黄金矿石，更深处说不定还有铂金、钻石矿，只不过深度太深，难以挖掘。
　　但是小伟，只要现在你绕过这几个鱼人，证明海底并没有什么噬金海蛞蝓，那我就有证据让陈风不再阻挠我挖掘银矿石和黄金矿石了！
　　继续下潜吧！小心点！”
　　“爸，我知道了！我一定会揭穿陈风的谎言，让他没办法独吞海下的众多矿石！”
　　王伟郑重的回复，不再迟疑，慢慢往下方潜去。
　　不过，下面可是有四个5级鱼人，此时的王伟大气都不敢喘，连游动也只是靠手掌和脚掌，身体都不敢动，生怕引动较大的水流。
　　当他缓缓经过吉娜等人身边的时候，吉娜忽然停下来，盯着透明的‘王伟’皱起眉头，眼神保持着怀疑和不解。
　　吉娜的变化让王伟如坠冰窖，急忙停顿，不再动弹。
　　“怎么了吉娜？”见吉娜停下，美美好奇问道。
　　吉娜眼中电光浮现：“哦！我好像感觉到水流好像有点不寻常的波动！”
　　“嗨！这洞穴里水流波动不是很正常嘛！一出一进的，我早习惯了！赶紧挖矿吧！主人还想早点挖宽洞穴呢！”
　　美美这么一说，吉娜也觉得很有道理，洞穴中的水流也确实如此，她们也知道是深处的噬金海蛞蝓呼吸造成的。
　　“好吧！继续挖矿！”
　　……
　　此刻的王伟见到吉娜恢复正常，终于是放下心来，但是此刻他仍然不敢有所动作，只能这么尴尬的停在原地。
　　就在王伟担心隐形药剂的药力马上要过的时候，他忽然发现，水流居然呈现一进一出的趋势，并且进入的水流比较凶猛，他的身体正被水流缓缓拉了进去。
　　也顾不上其他，看到这般情况的王伟顿时松了口气。
　　保持着这个状态，王伟很快就被拉到了8500米的深度。
　　这个深度，离吉娜等人已经很远了，他也敢有所动作。
　　艰难的抬起手臂，王伟皱起眉头，这个深度，海水的压强已经恐怖万分，身上的潜水服更是受到了狠狠挤压。
　　“必须要使用技能了！然后一鼓作气潜到一万米，截个图就可以返回了！”
　　做好了决定，王伟开始使用技能。
　　只见他的身体开始粗壮起来，将整个潜水服撑的很是饱满，在这般变化下，海水压强的压迫感迅速降低。
　　“必须要快！一下子冲进去，不然时间太久，压强我也受不了！”
　　王伟憋着气，心中思考着计划，巨大的压强让他明白，必须要快去快回，不能有丝毫停顿，不然此刻他的身体也无法承受。
　　做好了决定，王伟也增强了双腿，使得双腿修长起来，随着双腿有力的摆动，他整个人化作一根利箭，直接往水中射去。
　　可是，在他前进到九千多米深度的时候，一声暴怒的嘶吼忽然响起。
　　“吼～”
　　震耳欲聋，刺入灵魂的嘶鸣响起，使得王伟头痛难忍。
　　“真有变异海兽？！”
　　王伟痛苦的同时，整个人也是如坠冰窖，听到吼声，他才知道，原来陈风根本没有撒谎，海中有恐怖的变异海兽是真的。
　　而且，这海兽只凭借吼声就能让5级的王伟无法抵挡，实力绝对恐怖异常。
　　王伟想要停下，但是刚刚全力冲刺的惯性让他依然保持着快速下降，灵魂刺痛，让他的身体也行动不便。
　　想要停下根本做不到，此刻他只能保持着急速下潜，继续往下坠去。
　　恐惧、慌乱、后悔，无数的情绪涌上王伟的心头，最后关头，他立刻私聊王仕鹏。
　　“爸！快找陈风救我！洞穴里面真有变异海兽！”


第五百五十六章 陈风小哥啊！你快帮帮我吧！
　　对于海底一万米深处发生的一切，陈风可并不知晓。
　　现在的陈风，正待在自己的航母上一心一意的升级航母。
　　上次升级，已经成功将航母升级到48级。
　　经过下属们接受任务连夜的开采矿石，陈风身上的材料已经足够航母再次升级一次了。
　　升级材料中，其中铁块早就满足，因为绝大部分下属开采的矿石都是铁矿石，只有少量下属开采稀有金属矿石。
　　铜块、银块陈风也不缺少，内部的这些矿石也几乎开采完毕。
　　现在陈风最稀缺的就是金块和铂金矿石以及更深处的钻石矿山。
　　肥仔等人在八千米深度挖掘黄金矿石，偶尔能挖掘到零星的铂金矿石，所以现在航母终于又满足了一次升级的金属材料。
　　除了金属材料，用于缩减时间的沙漏道具也很充足。
　　见又一次满足材料，陈风很干脆的直接升级。
　　一阵白色光茫之后，陈风的航母以肉眼可见的速度发生了一些面积上的变化，同时增加了一个停机坪。
　　航母有所提高，陈风也开心的购买了一个战斗机放在其中。
　　目前航母等级49，这样发展下去，陈风估计在后天第三阶段来临之前，就能让航母升级到50级。
　　此时的陈风衷心的感叹道：“属下多，劳动力大，海下还有一座‘金山’，时间也充裕！现在的我占尽天时地利人和！真是想不发展都不行啊！”
　　只不过，陈风心里还有一丝遗憾，目前就算材料跟的上，时间也来得及，但是航母也只能升级到50级。
　　暂时没有办法升级到50级以上，因为50级航母的升级，是肯定需要同等级的航母之心的。
　　上次海上基地升级，消耗的4个同等级航母之心，一个是基地自身的，另外三个是阿米尔水‘送’的。
　　日后航母想要升级到51级，陈风也没地方拿到高级载具之心了。
　　目前整个海洋世界，将载具升级到航母或者基地的玩家，也就几十个，这些人大部分都是高端玩家，实力不错，他们也不可能轻易死亡，所以越往后，高级载具之心越难获得，现在就是想从【交易】中收购都没有门路。
　　不过，陈风拥有19艘附属载具，实在缺少的话，只能拆卸这些载具了，索菲宾航母的等级较高了不划算，有几艘战舰等级接近40级了，完全可以用材料升级成航母再拆卸。
　　只不过这种做法无意义杀鸡取暖，不到万不得已，陈风是不会这么做的。
　　“以后看看再说吧！”车到山前必有路，陈风现在烦恼也没用，嘀咕了一句之后，他便准备暂时离开航母。
　　铂金矿石耗完，他想要用低端的材料将自己的那些附属游轮升级成战舰。
　　可是他刚刚离开控制室，门口马小婷就带着李仲天、卢修培以及王仕鹏三人赶了赶来。
　　此刻王仕鹏一脸焦急的走在前面，而后面的卢修培和李仲天则神色复杂的跟在后面。
　　“陈风小哥啊！你快帮帮我吧！你不帮我的话，小伟可就完了！”王仕鹏一下子冲到陈风面前，一改以往傲慢的性子，居然向陈风哀求起来。
　　这可让陈风懵了逼了，推开王仕鹏的手，不解的看向马小婷：“小婷，怎么回事？”
　　马小婷也是一头雾水：“我也不知道，他们说是有急事，也没顾着先私聊你，就这么让我带他们急冲冲的找你来了！”
　　没私聊就来了，想必事情真是十万火急，陈风也皱起了眉头。
　　“哎呀！我来解释吧！”卢修培拉开情绪激动的王仕鹏，走上前来，“陈风，王伟在王仕鹏的示意下，偷偷潜入矿山洞穴一万米，现在被海底的变异海兽给吸进去了！”
　　“什么？！”听到这话，陈风也是惊得跳了起来，当即指责道，“我不是跟你们说过洞穴内部有6级的噬金海蛞蝓吗？！我都不敢贸然进去！你们还偷偷潜入，找死吗？！”
　　王仕鹏后悔不已，脸上满是自责。
　　而李仲天则尴尬的继续解释：“陈风，他们二人想要确定下你说的变异海兽是不是真的存在，没想到出了这么个事情！你看现在怎么办才好？！”
　　深吸了一口气，陈风迅速恢复冷静，虽然他只听到几句话，但是陈风可不笨，他很快就反应过来，王伟肯定是想要验证海底是不是真的存在噬金海蛞蝓这件事。
　　偷偷潜入，还瞒过了洞穴内的肥仔等人，想必是花了一番功夫，显然王仕鹏对矿山内部的稀有金属还没死心。
　　想到这里，陈风冷笑道：“怎么办？我哪知道怎么办？噬金海蛞蝓在深海之中，载具武器攻击不到，5级强化者进入也九死一生，本来我是打算洞穴挖大一点让小胖进去处理的，现在洞穴还没挖掘开，王伟就这么进去了，我也没有办法！”
　　陈风这话一出口，王仕鹏顿时绷不住，居然老泪纵横，痛哭流涕：“都怪我！要不是我让小伟下去，他也不可能被那个海兽吸下去！”
　　见王世鹏泪流满面，陈风摇头无语。
　　“王先生，你们现在来找我也没什么用了，已经过去这么长时间，别说有海蛞蝓的存在，就是一万米深度的压强，也早就杀死他了！”
　　王伟才刚刚升级到5级强化者，花费了官方的大量生存点，此刻死亡，也是官方的一大损失。
　　卢修培和李仲天两天想要责怪王世鹏，但对刚刚丧子的他也开不了口，只能拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　可是王世鹏接下来的话，让陈风吃了一惊。
　　“不！没死！小伟还没死！他的排名还在啊，而且我也能在地图看到他的位置，只不过我发给他任何消息都没有回复，现在的他肯定还活着！”
　　“嗯？！他下去多久了？！”
　　“从他让我找你求救，已经过去五分钟了！”
　　这倒让陈风吃惊了，海下一万米的压强，陈风不虚化的话都无法长久待在下面，就算那王伟有增强全属性的能力，也不可能撑这么久！
　　而且，当初陈风碰见噬金海蛞蝓的时候，那海蛞蝓的能力他可是知道的，只凭借那灵魂攻击的技能，足以让人无法忍受。
　　这王伟为什么能撑这么久？


第五百五十七章 三个航母之心
　　看着陈风面露疑色，王仕鹏仿佛看见了希望，急忙止住眼泪，再次问道。
　　“陈风！陈风小哥！你看看能不能救救他啊！我现在只能靠你了！我知道前些日子我可能有些为难你，让小伟下海也是我不信任你。
　　这一切都是我的错，我求求你原谅我，只要你肯救小伟，你让我干什么都行，我现在就给你赔罪！”
　　王仕鹏在这海洋世界，就这王伟一个亲人，此刻亲人还是因为他的愚蠢身处险境，他自然是愧疚难当，居然冲着陈风跪了下来。
　　陈风侧身让开，怎么说这王世鹏也比自己年长几十岁，陈风怎么也不可能受他一跪。
　　李仲天和卢修培赶忙拉起王仕鹏。
　　“老王！你看你像什么样子！陈风小哥这不是在想办法吗？你别再打扰他了！”
　　两人的劝解，这才将王仕鹏拉起，三人都一脸期待的看着陈风。
　　只有马小婷，有些懵逼的站在一旁，完全不懂发生了什么，只是暗自嘀咕：龟龟！这他醸的可真是劲爆啊！
　　陈风叹了口气，此刻他也被勾起了好奇心。
　　倒不是在乎王伟的死活，而是非常关心王伟为什么在海蛞蝓手中还能活这么久。
　　此刻，陈风也有了一丝想要下去查看一番的心思。
　　但是陈风转念一想，又快速的否定了，当然，也不是记恨王仕鹏。
　　噬金海蛞蝓他可是和它交过手的，两种可怕的技能让陈风防不胜防。
　　操控矿石技能，凝聚钻石墙壁防御，连大海无量都无法立功。
　　灵魂之锥技能，刺痛深入灵魂，一旦被攻击的时间较长，那绝对是无法挽回的伤害。
　　下去查看的话，噬金海蛞蝓刚刚才发过飙，肯定会有很高的警惕性，下去可是自找苦吃。
　　为了一点点好奇心，陈风觉得，没有必要下去。
　　不下去的话，只有击杀海蛞蝓，才能让王伟有生还的可能，但是现在洞穴还没有挖宽，小胖无法进入，只有【深海炸弹】这一红色品质道具能够杀死它。
　　但是不说陈风舍不舍得这个价值高昂的一次性炸弹，如果炸了，会不会导致矿山坍塌，会不会让没有死的王伟直接被炸死，这些都是不可预测的。
　　所以陈风最终还是摇了摇头：“各位，不是我不愿意救，如果现在要救王伟，只能依靠人力，我的属下里虽然有不少5级强化者，但是我和他们进去，也是要冒很大的生命危险，如果到时候王伟没救上来，还让其他人有危险，那岂不是得不偿失？
　　所以，还是算了吧！我也无能为力！”
　　听到这话，王仕鹏面若死灰，而李仲天和卢修培也叹了口气。
　　站在陈风的角度，他们知道，陈风的做法绝对没有任何问题。
　　之前他已经提醒过，洞穴深处有实力强横的变异海兽，他也告知众人不要进入，而且洞穴内还有他的属下一直边挖矿，边坚守。
　　可谁知王仕鹏父子二人不仅不听劝阻，还施展手段，隐瞒着偷偷进入。
　　现在出了问题来找陈风搭救，还让陈风以及他的同伴置身危险之中。
　　这换了谁也不肯啊！
　　“老王啊！走吧！在这耗着也没用！”
　　“是啊！这事你怨不得陈风，你要记住，这一切都是你自己造成的！”
　　李仲天和卢修培两人有安慰，也有埋怨，当即拉着王仕鹏就要离开。
　　王仕鹏失魂落魄般的起身，可刚回头走了两步，看到脚下陈风的49级航母，他的眼睛猛然一亮，随后像是抓住了救命稻草一般回到陈风面前。
　　“陈风！你的航母快升级到50级了吧？！你肯定也在烦恼升向51级需要的同级载具之心！我可以答应你，只要你愿意救小伟，我可以送给你三个航母之心！”
　　“什么？！你有三个航母之心？！”陈风眼皮一跳，脸色有些愕然，他正为航母以后升级烦恼呢，可眼前的王仕鹏居然说自己有三个航母之心，这可实在让他太吃惊了。
　　航母之心有多稀有，陈风深有体会，没想到，王仕鹏看着不起眼，还是有藏货啊！
　　不仅是陈风吃惊，李仲天和卢修培也一脸惊讶。
　　李仲天不敢相信的道：“老王啊！你愿意放弃你费劲了心力才得到的航母之心吗？你不是打算用这三个航母之心升级你的海上基地的吗？之前一直跟我念叨你也要拥有一个跟陈风一样的海上城市！现在，不要了？！”
　　卢修培也跟着说道：“是啊！你的航母之心，是你耗费了大量心力，经过无数次战斗才获得的，你真的舍得？！”
　　王仕鹏面带苦笑，看向李仲天：“李先生，请你不要怪罪我，今天我想自私一回，航母之心我不升级基地了，只要陈风愿意帮我，我给他也无妨！”
　　等级最高的载具就是王仕鹏的海上基地，此刻也快要50级了。
　　现在他贸然决定将航母之心送给陈风，基地的升级肯定停滞不前，心里很是愧疚。
　　李仲天缓了口气，平淡的说道：“航母之心是你的私人物品，我无权干涉，他强大了，跟你强大了，你不用在乎我的想法！”
　　李仲天的想法让王仕鹏心里好受了许多，三人又重新期待的看着陈风。
　　陈风对李仲天的想法也表示了敬佩，没想到对自己真的就像是自己人一样。
　　他看着期待的王仕鹏，脸上满是纠结。
　　三个航母之心，正好可以解决陈风的航母日后50级大等级升级需求同级别载具之心的难题。
　　这点，陈风非常心动，但是贸然带领手下进入，自然是危险异常，而且王伟很有可能无法活着回来。
　　一时间，陈风真的不能迅速决定。
　　看见陈风纠结的模样，王仕鹏知道，每耽误一分钟，王伟的存活希望就更是渺茫，他突然咬牙说道：“陈风！只要你全力下去救了，不管小伟有没有被救回来，这三个航母之心我都给你！”
　　王仕鹏这话一说，陈风心中最后的顾忌也没有了，虽然面对噬金海蛞蝓有危险，但是这么高的回报，再加上这噬金海蛞蝓迟早都要解决，陈风终于点头。
　　“行！召集人马！准备下海！”


第五百五十八章 集合作战
　　陈风决定了提前对付噬金海蛞蝓之后，王仕鹏顿时满脸惊喜的紧握着陈风的手臂。
　　“陈风小哥！不管你有没有把小伟救回来，我都要感谢你能冰释前嫌，以后，我王仕鹏发誓，绝对不会再故意为难你一次！”
　　王仕鹏发自肺腑的话语，让陈风淡淡一笑，到了今天这个地步，他早就对这个人没什么大意见了。
　　王仕鹏虽然三番两次的刁难陈风，但说到底，他也是为官方整体实力，以及官方的载具着想，并没有真干出什么有损陈风利益的事来，只不过性子傲慢，脾气古怪了一点。
　　既然他都这么说了，陈风只好回了个笑脸。
　　“好了！王先生，以前的事我就不提了，感谢的话，你留着我把王伟救回来的时候再说吧！我马上就要出发，你们就在海面上等消息吧！”
　　说完，陈风又看向马小婷，脸色严肃的吩咐道。
　　“小婷！你立刻召集风城内所有5级强化者，让他们到矿山洞口处集合！同时，你吩咐下去，为避免有什么变动，矿山停止挖矿作业，以免有所伤亡！”
　　“好！我这就去办！”马小婷二话不说，立刻转身离开了。
　　面对6级的噬金海蛞蝓，陈风目前只能依靠人力去对付，所以，如此强大的敌人，陈风干脆让自己所有的5级同伴和下属，一起去对付。
　　好在现在风城中又增加了数位5级强化者，整体实力大增。
　　见马小婷离开，陈风也立刻看了一眼自己的仓库，确定需要的道具武器都在后，率先跳入海中。
　　李仲天三人见状，也只好回去等待，他们三人都是4级强化者，现在可帮不上忙。
　　随着陈风下海破冰进入深海后，马小婷的命令也发布了下去。
　　途中陈风能看到众多挖矿的人员正在全速返回载具，他们看到陈风之后，虽然不知道发生了什么事情，但都一个个面带恭敬的快速离开，大规模人员的离开，让不少人也暗自猜测，可能要有什么大事要发生了。
　　没有理会这些人，陈风急速下潜，只用了三分钟的时间，就来到了洞穴入口。
　　此刻，吉娜、肥仔、美美以及乐乐四人都待在洞穴入口处，想必是噬金海蛞蝓的动静她们也知道，正准备返回载具跟陈风汇报。
　　“主人！洞穴底部的噬金海蛞蝓又有动作，刚刚又凝聚出了多跟坚硬柱状钻石攻击，现在洞穴里无法进入！”
　　吉娜走上前，皱起洁白的额头，跟陈风汇报道。
　　“又有钻石攻击了？！”
　　陈风惊讶出声，当即进入洞穴查看。
　　刚刚进入洞穴，陈风就听到咚咚咚的闷响声不断传来，虽然洞穴里面黑漆漆的没有看到什么东西，但是洞穴内部一次次的震动和巨响都在证明，海底深处正有什么大恐怖在发飙。
　　陈风撇撇嘴，那海蛞蝓再强，凝聚的钻石也只能攻击两三千米的距离，根本无法触及到洞口。
　　而它自身的身体因为过于庞大，也无法通过狭小的洞穴出来，眼下，也不必太过担心。
　　陈风看了一眼地图，好友王伟的位置还在，说明他还活着，这么长时间都没死，暂时应该也不会有什么大事。
　　既然暂时不会有事，陈风决定等马小婷召集5级强化者到了之后，做好了安排再开始行动。
　　马小婷的办事效率还是很快的。
　　三分钟之后，陈风远远的就看到头顶上方，众多身穿潜水服的人急速向海下潜来。
　　连同马小婷，索菲宾、周灵睿、王若曦，甚至艾丽莎和李文同两人也全都过来了。
　　加上陈风和他的四个鱼人属下，这里一共有11位5级强化者。
　　除了这些人，小胖也游了过来，但是洞穴较为狭窄，它只能留在海底听从差遣。
　　“大家都来了！那我长话短说，我们即将面对的是一只实力达到6级的噬金海蛞蝓，它的几个技能我一一跟你们解释一下！”
　　陈风当即将噬金海蛞蝓的几个技能分享给了众人，重点讲解了海蛞蝓的‘操控矿石’拥有极强的物理攻击和防御能力，以及‘灵魂之锥’拥有极强的灵魂攻击能力！
　　除了海蛞蝓的技能，陈风还强调，目标处于万米深海，真要进入战斗的话，有潜水服，呼吸可以不用考虑，但是压强确实一个致命的因素。
　　陈风也是一样，使用虚化虽然不受压强影响，但是也无法穿戴潜水服，别人有压强的困扰，他也有呼吸的困扰。
　　所以真正的战斗，只能速战速决。
　　听完了陈风的描述，在场的人，除了陈风的几个鱼人属下没有异色，其他人多多少少都有些紧张。
　　6级的变异海兽，那实力真不是开玩笑的，稍有不注意都有可能命丧于此。
　　不过，虽然紧张，但众人并不害怕。
　　周灵睿上前挽住陈风的手臂，脸色坚定的说道：“放心吧风，现在我们好歹也都是5级强化者了，大家实力都不弱，你也不要太担心！”
　　王若曦也说道：“风，我虽然在战斗方面无法帮上什么忙，但是你说的灵魂之锥，到时候我的‘精神恢复’应该能够帮大家抵挡！”
　　听到王若曦的话，陈风眼前一亮，没错，王若曦有一个治疗技能，就是治疗灵魂受损的，有她在的情况下，说不定噬金海蛞蝓的‘灵魂之锥’并不是那么太致命！
　　“陈风！你可看好了！到时候看我怎么把那只‘鼻涕虫’锤爆的！”马小婷挥了挥沙包大的拳头，满脸自信。
　　“城主！你放心吧！我们这么多人！就算那个噬金海蛞蝓再强！我们也一定能解决！”
　　索菲宾和艾丽莎以及李文同皆是自信的看着陈风。
　　陈风点了点头，这次有这几人的帮助，再加上自己的四个鱼人王，就算杀不死海蛞蝓，想必也不会有什么伤亡。
　　众人交谈的时候，洞穴内已经慢慢平静了下来，想必那噬金海蛞蝓已经停止了攻击。
　　陈风看着众人，然后安排着战术。
　　“好！大家跟我一起下去！
　　等会你们到八千米深度的时候，就在原地等我，我利用虚化，悄悄的去查探现在的噬金海蛞蝓是什么情况！
　　你们等我的命令一鼓作气进入击杀！
　　记住！能杀掉这只噬金海蛞蝓我们就杀，如果杀不掉！以解决王伟为第一目标！”
　　“是！”＊10
　　众多身影浩浩荡荡的进入。
　　很快，众人全部来到八千米深度，这个深度，噬金海蛞蝓不会发现。
　　由于海下压强太大，众人的战斗时间极短，所以陈风决定自己先潜入看看情况，众人则在这等他的命令，等需要他们一股作气进行攻击的时候，再让他们进入。
　　陈风取出妖刀，一股风元素爬上身体，他的身体也快速的化作一团烟雾。
　　虚化状态的陈风如同一缕青烟，急速下潜。
　　这种状态的陈风，噬金海蛞蝓并没有发现，这倒是让陈风颇感兴奋。
　　屏住呼吸，陈风很快就再次来到了万米深度。
　　从上次的小型洞口钻出去之后，陈风一眼边看到了盘踞在巨大空间里的噬金海蛞蝓。
　　可是此时噬金海蛞蝓的模样却让陈风大吃一惊。
　　化作烟雾的陈风看不到脸色，但他心中震惊不已。
　　“卧槽！这是什么情况？！难不成你也发生了二次变异？！”


第五百五十九章 7级噬金海蛞蝓
　　此时陈风眼前的噬金海蛞蝓，已经和当初陈风所见到的噬金海蛞蝓完全不同。
　　当初的噬金海蛞蝓，是一个体积巨大、匍匐而行的软体生物，长度足足达到了一千米。
　　而现在，噬金海蛞蝓从一个整体，居然变成了无数个噬金海蛞蝓。
　　陈风放眼望去，密密麻麻至少上百个，每个噬金海蛞蝓的长度都在十多米左右。
　　就好像是由一个整体分裂成了无数个个体。
　　此刻，它们还在继续分裂，不过，分裂的过程似乎非常缓慢，看样子，单个的噬金海蛞蝓要分裂成功的话，估计需要一两个小时的时间。
　　陈风看着眼前诡异的一幕，自然联想到了这噬金海蛞蝓和当初艾丽莎以及李文同两人发现的变异海兽二次变异一样，产生了分裂变异。
　　它为什么要分裂成无数个个体呢？
　　陈风很是不解，但是当他转身看向身后的洞穴，忽然恍然大悟。
　　噬金海蛞蝓是一种智力较高的变异海兽，随着海水逐渐被冻结，它也感受到了危机，估计是跟之前变异的海兽一样，都想要离开海底，逃脱被冰封的命运。
　　但因为身体巨大，想要从狭小的洞口出去根本不可能，被迫无奈才开始分裂身体，准备从洞穴离开。
　　还好王伟被这噬金海蛞蝓抓住了，不然陈风也不会下来，哪里知道这噬金海蛞蝓发生了这种变异，要是让它分裂成了数个个体来到海面的话，说不定风城的居民会死伤无数。
　　今天看样子不仅要救回王伟，也必须要将这分裂数分的噬金海蛞蝓给弄死！不然对陈风来说，它迟早是个祸害！
　　见眼前的噬金海蛞蝓数量很多，陈风不敢大意，操控身体返回洞穴，只在洞口偷偷观察。
　　第一时间，陈风想要找到王伟的身影，但是噬金海蛞蝓实在太多，一时半会也看不到，陈风只好看看现在的噬金海蛞蝓的属性有什么变化。
　　【噬金海蛞蝓】
　　等级：7级
　　技能：
　　吞噬矿石，噬金海蛞蝓能够吞服各种天然矿石，吃的越多，身体越大。
　　灵魂之锥，海蛞蝓通过身体的震颤，可以发出损伤灵魂的恐怖嘶鸣，让人头痛欲裂，严重可导致脑死亡。
　　操控矿石，海蛞蝓因为吞噬了大量矿石，身体可以快速分泌大量的各种矿石，它尤其喜欢凝聚出强度最高的钻石，用来攻击敌人或者进行防御。
　　分裂：海蛞蝓可以分裂身体，可以分裂成成百上千个身体，每个身体都是6级实力，拥有基础技能。
　　组合：海蛞蝓可以组合身体，成百上千个个体可以组合成一个整体，整体拥有7级实力，技能威力恐怖。
　　介绍：性格较为温和的一种变异海兽，喜欢以各种矿石为食，与世无争，不过，当你闯进它的领地，它会认为你是来抢夺它的食物的，会不顾一切的对你进行猛烈的攻击，直到你离开他的领地或者死亡为止。
　　看完了海蛞蝓的属性，陈风人都傻了！
　　没想到几天不见，噬金海蛞蝓已经成为7级实力的生物，多了一个‘分裂’和‘组合’技能，就是分裂和组合身体。
　　现在分裂成的这么多个体，居然每个都有6级实力！
　　卧槽！这可怎么搞？！
　　陈风此时都想拔腿就跑了！还好自己处于虚化状态，海蛞蝓没有察觉，要是被海蛞蝓发现了，现在的陈风面对上百个6级实力的海蛞蝓，估计能直接被秒。
　　“这玩意实力怎么提高的这么快！？”
　　陈风震惊的同时又很是不解，这才几天的时间，它的等级居然提高了一级，提升速度实在太快了。
　　但想了一下，陈风也好像懂了，这海蛞蝓以矿石为食，吃的越多，等级提高越快，它待在矿山内部，每天都有吃不完的矿石，等级提高不快才奇怪呢。
　　“怎么办？回去用【深海炸弹】直接来个王炸？反正现在海蛞蝓处于分裂状态，没有合体，而且还足够的集中，深海炸弹能够秒杀6级实力生物，要是出其不意的用炸弹来炸，说不定能直接击杀一个7级实力的变异海兽。”
　　那它的掉落绝对是非常惊人的。
　　可是陈风之前答应了王仕鹏要救出王伟，而且王仕鹏的三个航母之心陈风实在是无法拒绝。
　　纠结了一会之后，陈风咬咬牙。
　　“等会尝试救一下！如果不算困难就可以争取一下，如果实在太难，我也不会冒险！”
　　心中斟酌了一下，虽然三个航母之心陈风很心动，但是跟自己和同伴属下的小命相比，还是生命比较重要。
　　现在当务之急是看看王伟在什么位置，方便等一会搭救。
　　趴在洞口观察了许久，陈风左顾右盼，终于看到众多海蛞蝓的其中一个海蛞蝓。
　　它的半透明腹部里有一具被它包裹着的人形生物。
　　此刻这个人影看样子已经被海蛞蝓消化了一半，肢体都已经残缺，身上更是红白之物流淌，要不了多久，估计就会被消化成一坨那什么。
　　找到了！人影十有八九就是王伟！
　　陈风神色兴奋，怪不得王伟没死，原来它已经被海蛞蝓给吃了。
　　不知道他运气好还是运气坏，正因为被吃了，有海蛞蝓身体的保护，万米水压的压强他也不必承受。
　　但是现在在海蛞蝓腹中，都快被消化没了，模样也着实凄惨。
　　好在王伟也是5级强化者，生命力顽强，就算是现在这副模样，也还有一线生机，只要陈风能将其解救出来，回头让乐乐用‘满血治疗’技能治疗一下，就算他身体残缺，也能恢复正常。
　　吞了王伟的这只海蛞蝓离洞口约有50米的距离，陈风想要破开这只海蛞蝓的身体然后带着王伟离开，并不容易。
　　虽然海蛞蝓本身的防御不强，但是它能够凝聚硬度很强的钻石墙壁进行防御，想要快速解救必须要趁其不备，还要一鼓作气。
　　不然，让上百个6级实力的噬金海蛞蝓发现，到时候无数的‘灵魂之锥’就能将陈风轰成白痴。
　　此刻的陈风孤掌难鸣，而且也快憋不住气了，只好决定先回去和同伴汇合，商量好对策了之后便带着所有人一起杀下来，第一时间救走王伟。


第五百六十章 海下万米的战斗
　　陈风很快回到同伴身边。
　　当陈风将万米深海的情况跟众人解释了一下之后，几人的脸色都凝重起来。
　　本来以为目标是一个6级实力的变异海兽，大家齐心协力的话，不仅有可能救出王伟，还有希望能击杀目标。
　　现在得知噬金海蛞蝓变成了上百个6级实力的个体，而且还能合体成7级实力，这个消息绝对算是一个坏消息了。
　　“陈风！怎么办？还救吗？”马小婷一脸认真的询问，得知了情况危险，她已经不想陈风冒险了。
　　众人和也和她一样，虽然大家都听从陈风的命令，但是面对这么强大的敌人，大家都希望陈风选择放弃。
　　她们倒不是担心自己的性命，她们担心的只是陈风的性命而已。
　　陈风沉默了一会，脸色凝重的说道：“吞了王伟的那只噬金海蛞蝓，离洞口只有50米的距离，只要能快速斩杀那只噬金海蛞蝓，救出王伟之后，我们立刻返回洞穴逃离，那海蛞蝓无法追击，危险其实不算大！
　　这次王仕鹏许诺给我三个航母之心，关乎到航母之后的升级，无论如何，我必须要尝试一下！”
　　见陈风这么说，众人也都不再多说，全都同意的点头。
　　陈风见众人已经准备好，便做着最后的战斗安排。
　　“噬金海蛞蝓的攻击方法有两种，等会我们一起下去，肯定会被它察觉，通道里也会随之出现钻石巨柱，等会我和小婷冲在前面，击碎它的巨柱，其他人全都跟在后面！”
　　“是！”＊10
　　“一旦我们进入洞口，想要攻击的时候，它也肯定会有所防备，凝聚钻石墙壁防御，我同样会第一时间击碎它们的防御，其他人第一时间击杀50米处的目标，将王伟拉出来！”
　　“最后，在整个战斗过程中，噬金海蛞蝓肯定会使用‘灵魂之锥’，对我们造成灵魂攻击，所以，身体治疗交给乐乐，灵魂伤势就靠王若曦了！”
　　“是！主人！”“是！陈风！”
　　“准备好了没有？！”陈风脸色凝重，最后发文了一声！
　　“准备好了！”众人齐声回应。
　　“出发！”
　　随着众人的回应声，陈风率先向洞穴深处急速游去。
　　而在他身后，十道身影也快速跟上。
　　只不过他们刚刚潜到九千米深度的时候，洞穴深处，忽然爆发出无数声尖锐的嘶吼。
　　吼吼……
　　陈风知道，这肯定是万米深处的噬金海蛞蝓察觉到众人的接近了。
　　很快，洞穴底部开始震动，一根如同通天之柱的钻石居住同深处猛烈撞击而来。
　　轰隆隆～
　　巨柱几乎占满了整个洞穴，摩擦洞壁，一路地动山摇，快速撞向陈风等人。
　　陈风已经清楚的看到钻石巨柱折射的无数光线，此时，陈风身边的马小婷居然冲动的直接变成金刚芭比，想要用肉拳轰击。
　　陈风赶忙出声阻止道：“小婷！别冲动！让我来！”
　　“大海无量！”
　　陈风单手拍出，最强技能毫无犹豫的直接使用，暗红色的诡异光茫从手臂射出，卷起无数海水，形成一圈圈不断震动的冲击破。
　　冲击破速度极快，直接超过马小婷，撞碎了整个钻石巨柱，只剩无数钻石碎片飞射，偶尔划到马小婷，也在她身上留下一个长长的伤痕。
　　陈风服下一瓶4级蓝药水，补充技能次数，责怪的看了一眼马小婷：“小婷，记住听我命令，千万不要鲁莽！”
　　看到钻石巨柱被陈风击碎后，那些破碎的碎片依然具有强大的威力，马小婷后怕的拍拍胸脯，她虽然力量强横，但防御力算不上强，要是被这玩意正面撞上了，十有八九也是粉身碎骨。
　　“注意！物理攻击之后，噬金海蛞蝓很快就要使用‘灵魂之锥’，曦曦！注意灵魂治疗！”
　　“嗯！”
　　果然，陈风说了没多久之后，一声声尖锐刺耳的嘶鸣声传来，正是噬金海蛞蝓的灵魂之锥，嘶鸣深入灵魂，让众人皆是痛苦万分。
　　王若曦见状立刻挥舞双手，大喝“精神治疗！”
　　一道道绿色的光茫不断涌入众人身体，在王若曦拼命治疗的作用下，众人才能勉强保持清醒。
　　王若曦的技能次数有限，只好一边服用蓝药水，一边维持技能的使用。
　　眼下，也堪堪来得及。
　　“就是这样！我们快点冲进去！”
　　见众人能够抵挡，陈风大喊一声，再次加快速度，操纵飓风直接将所有人包裹，众人的速度也再次提高，犹如一颗颗子弹一样射进水中。
　　途中，又是一根钻石巨柱轰来，陈风如法炮制，大海无量再次轰碎。
　　然后再次服下一瓶4级蓝药水补充技能。
　　陈风口中念念有词：“还好身上生存点足够多，不然购买蓝药水的生存点就足够让人心疼死了！”
　　深度不断下潜，已经来到九千八百米，目标就在前方。
　　此刻包括陈风，所有人的皮肤居然开始龟裂，一丝丝血液不断涌出，正是万米深处巨大的水压，压迫众人的身体开始不停破裂。
　　还好乐乐眼疾手快，接连使用快速治疗，将众人濒临崩溃的身体快速恢复。
　　所有人都在忍受身体和灵魂的双重折磨，要是没有乐乐和王若曦的存在，说不定下一秒，众人就会化作一团肉沫或者一个白痴。
　　保持着这种状态，众人终于来到尽头，冲出狭小的洞口之后，眼前是一片巨大的空间。
　　而在这空间内，正有上百具通体浅绿色的软体生物盘踞在底部，一个个从口器中吐出细小颗粒状的晶石，并快速凝聚成一个整体。
　　很快，又一个钻石巨柱冲着陈风等人撞来。
　　不仅如此，上百个噬金海蛞蝓身体还在震颤，‘嘶鸣’声正是通过这种震颤发出，攻击众人的灵魂。
　　“都别发呆了！等会我用大海无量强攻，它肯定会被迫防御，除了乐乐和王若曦！其他人第一时间击杀吞了王伟的那只海蛞蝓！”
　　陈风随手用出大海无量击碎轰击而来的钻石巨柱，然后冲着有些看呆了的众人嘶吼道。
　　面对如此多数量的恐怖海兽，众人也都是一愣，在陈风的提醒中，也快速的醒悟过来，齐齐回应。
　　陈风轰碎钻石巨柱后，立刻服下一瓶蓝药水。
　　“大海无量！”
　　“利刃风暴！”
　　面对如此多数量的敌人，陈风既用出威力巨大的大海无量，也在身体周围召唤出大量风元素，一道仿佛由无数利刃组成的风暴以及一道闪烁着诡异红光的冲击波快速冲向上百个噬金海蛞蝓。
　　面对陈风的全力攻击，众多噬金海蛞蝓自然感受到了危险，只见它们很有默契，吐出的钻石颗粒再次凝结。
　　不过不是巨柱，而是形成了一面宽阔无比的墙壁。
　　当陈风的利刃风暴撞击的时候，居然只在钻石墙壁的表面留下了无数划痕，并没有造成太大损坏。
　　还好，紧跟其后的是大海无量的冲击波，只听‘嘭’的一声，大海无量的强力冲击波将正面墙壁直接轰碎。
　　此刻的众多海蛞蝓想要凝聚出下一个墙壁来防御还未平息的利刃风暴，但是短时间无法完成。
　　“就是现在！”一边操控着利刃风暴，陈风一边冲着众人嘶吼！


第五百六十一章 撞的渣都不剩
　　噬金海蛞蝓是软体生物，不仅移动速度缓慢，而且自身防御力很差。
　　现在它们凝聚出的钻石墙壁刚刚被摧毁，此刻正是攻击的最好时击。
　　陈风正操纵利刃风暴攻击，脱不开身，其他人必须要抓紧时间。
　　洞穴空间较为宽阔，但是也不算太大，鱼人们以及马小婷都无法真正变身。
　　但是就算如此，8位5级实力的强者，攻击一个毫无防御能力的6级噬金海蛞蝓，也完全足够了。
　　听到陈风的嘶吼，除了乐乐和王若曦，其他人纷纷行动起来。
　　肥仔、索菲宾、艾丽莎、李文同、马小婷全都冲在前面，除了肥仔，其他四人皆是手持各式武器，恨不得将眼前吞下王伟的海蛞蝓给剁成碎肉。
　　除了他们，美美处于后方，胸口高高隆起，然后快速喷吐一团团黑色的墨汁，使其如同高速射击的子弹一样疯狂的射向海蛞蝓。
　　这正是她的毒性墨汁，拥有较强的腐蚀性。
　　而吉娜和周灵睿两人，一个电光四射，十亿伏特照亮了整个空间，强横的能量后来居上直接轰向前方。
　　一个将海水再次降温，身体周围的海水正是取之不尽的弹药，形成了一片片闪烁寒芒的锋利冰晶，下雨般刺向海蛞蝓。
　　众人的数道攻击，虽然竭尽全力，但都偏开了目标海蛞蝓的腹部，避免误伤王伟，不然到时候陈风无法交差。
　　轰隆隆～
　　最先抵达的是吉娜、美美以及周灵睿的墨汁、电光以及冰刺攻击。
　　这使得6级的噬金海蛞蝓个体直接被这些强横的能量给直接震碎。
　　后来跟上准备近身战斗的马小婷等人赶到它面前的时候，这只噬金海蛞蝓已经奄奄一息了。
　　“打死它！”马小婷怒喝一声，众人顿时拳脚相加，武器乱飞，一只6级的噬金海蛞蝓瞬间被五马分尸。
　　而它腹中还沾着未知粘液、身体残缺的王伟也被拽了出来！
　　“陈风！救出来了！”拎着昏迷不醒的王伟的头发，马小婷兴奋的冲正和众多噬金海蛞蝓僵持的陈风高呼着。
　　陈风转头一看，脸色很是欣喜。
　　没想到众人合力之下，一个只6级实力的噬金海蛞蝓居然直接被秒杀。
　　看来，众人合力的力量还是非常恐怖的。
　　要是噬金海蛞蝓没有升级，没有分裂的话，现在都已经被杀死了。
　　“好！救到了就行！我们赶紧撤！”此刻的王伟虽然身受重伤，但是并未死亡，眼下也没时间救治，一切等回去再说。
　　再次听到陈风的命令，众人也齐齐回应，虽然杀了一只噬金海蛞蝓，但是还有上百只海蛞蝓，想要全部击杀，现在完全不可能。
　　众人很有默契的开始往洞口逃去。
　　但此刻陈风却无法快速脱身，因为众多海蛞蝓仍然凝聚着钻石颗粒，不停的凝结成墙壁或者巨柱，要么防御，要么攻击，陈风只能不停服下4级蓝药水，边打边退。
　　就在众人都达到洞口的时候，众多的噬金海蛞蝓突然爆发出更加强烈的嘶鸣。
　　对它来说，有数个敌人来到它的领地，击杀了它的一个分身，还让众多分身都是伤痕累累，此刻的噬金海蛞蝓已经暴怒到极点。
　　只见上百个海蛞蝓突然游动起来，纷纷往中间聚集。
　　而且速度之快，远超分裂的速度。
　　只用了一个瞬间，它就变成了一个体长千米有余的巨型噬金海蛞蝓。
　　“这下糟了！”陈风心里咯噔一声，脸色顿时难看至极。
　　本来他以为，噬金海蛞蝓分裂需要漫长的时间，那组合起来自然时间也不短，可是眼下预估明显错误，噬金海蛞蝓只用了一秒不到的时间，就变回了本体。
　　本体状态下，噬金海蛞蝓可是7级实力，等级足足超了陈风的等人两个等级。
　　等级的提高，想必技能也会更加恐怖，虽然它凝聚出的物理攻击陈风依然可以用BUG般的大海无量进行抵挡，但是强化之后的灵魂之锥，绝对是恐怖的存在。
　　先前只有王若曦能勉强帮大家抵挡，但现在，王若曦分身乏术，情况岌岌可危。
　　果不其然，在噬金海蛞蝓合体的瞬间，它直接凝聚出了一道钻石巨柱轰响陈风，此刻它对陈风的恨意已经到了极点。
　　就是陈风摧毁它的防御，还用无数的利刃攻击它的身体，不仅让它损失了一个分身，还让它苦不堪言。
　　“大海无量！”
　　面对猛烈轰击的钻石巨柱，陈风立刻回击，巨柱再次破碎而开。
　　只不过这次轰碎巨柱之后，陈风二话不说，急忙向众人挥手喊道：“愣着干什么！都先走！”
　　噬金海蛞蝓的目标就是陈风，眼下的钻石巨柱都是轰向陈风一人，其他人并没有受到波及。
　　“主人！我们等你一起！”
　　“是啊！要走一起走！”
　　“城主！你快过来啊！”
　　随着众人的焦急嘶吼，陈风却并未与他们汇合，因为他知道，一旦他跟上众人，那等会被灵魂之锥攻击时，众人就有可能因为灵魂刺痛无法反抗，他自己也是如此，到时候巨柱一撞，大家一起玩完。
　　和陈风料想的一样，合体后的噬金海蛞蝓巨大的身体开始震颤，一声比之前所有的嘶鸣声还要恐怖的鸣叫开始响起。
　　这声音异常刺耳，众人在刚刚听到的同时，齐齐耳朵喷血，身体更是无法遏制的颤抖起来。
　　王若曦拼尽全力，但是精神治疗也无法来得及照顾所有人。
　　陈风用尽最后一丝力气，声嘶力竭的命令众人：“都快走！我有方法逃走！不要拖我后腿！吉娜！立刻带他们走！”
　　说完这句话，陈风双手按住耳朵，居然凭借着最后的意志，全速往洞口的反方向急速闪现起来。
　　接连十次的快速闪现，让陈风的身体直接来到噬金海蛞蝓的另一边。
　　“大海无量！”最后全力挥出一掌，逼得海蛞蝓全力防御起来。
　　而噬金海蛞蝓因为转过来面朝陈风，它身后的马小婷等人顿时浑身一松，灵魂之锥的伤害大大降低，王若曦也能治疗的过来。
　　刚刚陈风的命令，让众人心中一沉，此刻陈风居然向反方向离去，他还说有方法逃走，十个人，谁也不信！
　　“陈风！你给老娘回来！”马小婷声泪俱下，她才刚刚和陈风确定关系，但是眼看着陈风置身绝境，心中早已痛苦万分。
　　不仅是她，周灵睿、王若曦、索菲宾，甚至是艾丽莎和李文同等人，都是悲伤不已。
　　他们不相信，陈风能在7级的噬金海蛞蝓手中存活。
　　一旦陈风死亡，那风城绝对会土崩瓦解，而他们，也不知道该何去何从。
　　马小婷当即就要冲进去寻找陈风。
　　可是吉娜四个鱼人立刻横在几人面人，不固众人的反对，直接推搡着众人快速离开。
　　虽然吉娜等人也很是悲伤，但是对于陈风的命令，她们绝不会违抗。
　　远远的看到众人逃离这个洞穴，陈风的嘴角慢慢上扬。
　　现在好了，噬金海蛞蝓只会攻击他一人了，这段时间，足够其他人回到八千米左右的深度了。
　　到了这个深度，即使噬金海蛞蝓是7级实力，无法通过洞穴追击，也无法伤害众人了。
　　再次用出大海无量击碎一次钻石巨柱之后，陈风突然大脑一片空白，意识直接模糊起来。
　　他不再攻击，身体毫无反应的飘在海水中，没有王若曦治疗陈风的灵魂伤势，此刻的陈风已经被灵魂之锥给轰成了一个植物人。
　　紧接着，噬金海蛞蝓又是一根钻石巨柱撞击而来。
　　嘭～
　　巨响传来，不做反抗的陈风，身体直接被撞成了一团血雾，慢慢消散在海水之中。
　　痛恨的敌人死亡，噬金海蛞蝓兴奋不已，接连嘶鸣了数声，随后慢慢平静，继续开始了慢慢分裂。


第五百六十二章 分身复活
　　洞穴通道之中，吉娜和肥仔已经带着众人回到了八千米的深度。
　　这个深度，已经不会再被噬金海蛞蝓的钻石巨柱以及灵魂之锥攻击到了。
　　在她们刚刚回到这个深度，就听见海底深处传来一声巨响，紧接着，一切都归于平静。
　　这种动静，众人心中齐齐有种不好的预感。
　　十人停在原地，马小婷、王若曦以及周灵睿三女突然发疯般的想要返回万米深处。
　　好在肥仔眼疾手快，直接化作本体倍化，将洞穴完全堵住。
　　“各位，不要再回去了，主人费劲心思让我们逃出来，现在再回去根本就是功亏一篑！”
　　肥仔这番话，让几女都是心中一沉，她们不敢相信，但又不得不相信，陈风十有八九已经死了。
　　“陈风！陈风还没回来呢！？”
　　“肥仔！你让开！我要下去找他！”
　　“臭王八！你再不让开小心我锤死你！”
　　三女接近崩溃，此刻猜测到陈风可能死亡，居然几乎失去理智，就准备对挡住洞穴的肥仔动手。
　　这是，吉娜秀眉微皱，冷声道：“都别发疯了！如果主人在这，会想看到你们这个样子吗？”
　　吉娜可是陈风身边的第一个女人，地位还是很高的，虽然是鱼人，但她一说话，几女都快速冷静下来，一个个满脸落寞、暗自神伤。
　　“都怪这个白痴！要不是因为他，陈风也不会冒险下去救他！”马小婷提着手中身体残缺，昏迷不醒的王伟，看着此时王伟的模样，马小婷越来越气。
　　忽然她举起拳头，暴怒之下居然想直接杀了王伟泄愤。
　　对于马小婷的暴怒，其他人都是沉默不语，并未阻止。
　　失去了陈风，她们以后也是无根浮萍，此刻她们也同样痛恨王伟。
　　不过，就在马小婷的拳头即将锤爆王伟头颅的时候，洞穴的上方，一个身影快速飘来，同时还大声喝道。
　　“小婷！你把他弄死了！我还怎么交差啊！”
　　熟悉的声音从头顶传来，众人解释惊喜的看向上方。
　　来人不是别人，正是陈风。
　　“主人！”
　　“城主！”
　　“陈风！你还活着！”
　　众人顾不得对付王伟了，一齐冲向陈风，周灵睿三女更是破涕而笑，也不顾旁人，直接冲进陈风怀中。
　　周灵睿放声痛哭，要不是本就身处海水之中，而且有潜水服相隔，说不定她的眼泪已经将陈风淹没了。
　　三女比较直接，吉娜还是能够控制自己的，只是待在一旁，清冷的脸色也恢复了一丝笑颜。
　　过了好一会，众人的情绪在逐渐平静下来。
　　“陈风！你明明在下面没上来啊，怎么突然从我们头顶上的反方向过来了？！”
　　虽然惊喜于陈风还活着，但是平静下来的众人无不好奇陈风是怎么逃脱并丝毫无伤的。
　　看着众人好奇的眼神，陈风莞尔一笑，一边转身向上游动，一边说道：“走，我们边走边说！”
　　现在王伟还处于昏迷状态，虽然暂时死不了，但是陈风觉得也还是尽快带他回去的好，别一会没被噬金海蛞蝓弄死，反倒让陈风几人给耗死了。
　　至于现在治疗他？陈风可不愿意，他的报酬可还没拿到呢，毕竟，这次陈风的损失也不小。
　　众人跟着陈风返回，同时陈风也简单的跟她们讲述了自己是如何逃离的。
　　原来，陈风当时确实是被噬金海蛞蝓杀死了，而且是撞的渣都不剩。
　　面对7级的噬金海蛞蝓，陈风根本没有任何还手之力，7级实力海蛞蝓的灵魂之锥，威力让陈风的灵魂瞬间损伤，成了一个毫无意识的植物人。
　　现在回想起这种无力反抗的感觉，也是后怕不已。
　　不过，陈风为什么能活着离开，并从马小婷他们的上方回来找她们呢。
　　其实，是陈风在带着马小婷等人一起下去的时候，直接召唤了一个分身留在洞穴上方，当陈风的本体被击杀的时候，他也直接通过分身进行复活。
　　这样一来，陈风当然是丝毫无碍，就算是被撞成粉末，也能直接重生。
　　当然，代价也不小，就是陈风从此以后，分身技能会永久性的缺失一个。
　　5级的陈风召唤分身的数量是5个，现在只能召唤4个了。
　　不过以后等级的提升，技能威力增大，分身数量也还会提高，也没有太亏。
　　消耗了一次重生的机会，换来三个航母之心，这笔生意，陈风还是觉得值得的。
　　听完了陈风的解释，众人都是恍然大悟。
　　马小婷突然举起拳头，在陈风的身上雨点般的砸了起来。
　　“死陈风！臭陈风！留了个分身也不说，害的我们担心死了！”
　　咳咳～
　　马小婷此时没有变身，但是娇小的身体蕴含的力量也不容小觑，锤的陈风差点一口老血喷出来。
　　“小婷！你这是要谋害亲夫吗？”
　　见陈风好像有些受不了了，马小婷又心疼的停止，只不过陈风说她谋害亲夫让一旁的王若曦听了个清楚，她和王若曦对视一眼，眼神有些躲闪，都没有说话，不知道此时的两人都在想些什么。
　　陈风此刻没事，众人也不再多说，全都快速返回冰面。
　　对于海底深处的噬金海蛞蝓，陈风打算等搞定了三个航母之心，肯定要弄死它了。
　　现在的噬金海蛞蝓还在分裂，要是被它分裂成足够小的身体从洞穴中逃出来的话，对陈风可是一个大麻烦。
　　现在正好它开始分裂，每个个体都是6级实力，那【深海炸弹】这种秒杀6级，重伤7级的炸弹，说不定可以直接秒杀了这个大家伙。
　　到时候，7级实力的变异海兽，不知道会掉落什么种类的宝箱啊！
　　十分钟后，陈风等人全都返回了海面，陈风将众人驱散，自己则提着王伟带着乐乐，去往了官方的海上基地。
　　刚刚登上基地，陈风就看到王仕鹏等人迎了出来。
　　看到陈风放在一旁的王伟凄惨模样，王仕鹏忍不住老泪纵横，一把抱住只剩大部分残躯的王伟号啕痛哭。
　　与王仕鹏不同的是，虽然卢修培和李仲天看着伤势很重的王伟有些意外，但是好歹活着回来了。
　　此刻他们更加吃惊与陈风的能力。
　　短短数十分钟，陈风已经将王伟从噬金海蛞蝓手中救了出来，不得不说，陈风以及他的同伴属下的能力，已经远远超过了官方队伍！


第五百六十三章 航母之心得手
　　李仲天愈发对陈风青睐有加，他的称赞之意毫不掩饰。
　　“陈风小哥果然厉害，在6级的变异海兽手里都能来去自如，现在王伟已经救上来了，那你说的那只噬金海蛞蝓怎么样了？！”
　　6级？陈风摇头失笑，当即也不想隐瞒。
　　“李先生，海底的噬金海蛞蝓经过了几天的时间，现在可不是6级了，已经是7级的实力，这次我下去，也是‘死’了一回，损失可不小，王伟能活着回来，也是不容易！”
　　陈风直接将7级噬金海蛞蝓的情况向众人解释了一遍。
　　听完陈风的解释，三人都是心惊肉跳，他们完全无法想象到面对上百只6级噬金海蛞蝓分身时的那种恐怖滋味，当听到陈风直接被撞成肉糜之后更是心惊胆战。
　　好在陈风又说明了自己的分身技能，损失了一个分身，才幸免于难。
　　“陈风，这次真的是辛苦你了，不过，如你所说，这只7级的噬金海蛞蝓正在不断分裂，虽然分裂的速度缓慢，但是迟早会通过洞穴来到海面，以它7级的实力，要是来了海面，我们也会遭殃啊！”
　　卢修培对这7级噬金海蛞蝓很是警惕，也不怪他不防备，连同官方和风城，一共近70万人口，要是噬金海蛞蝓来到海面，那绝对会是一场屠杀。
　　“这点卢先生不用担心，现在王伟已经出来了，不怕误伤的话，我有办法对付它！”
　　陈风的话让李仲天和卢修培来了兴趣，海蛞蝓身处万米深海，所有的船载武器都无法涉及，陈风能有什么办法。
　　不过陈风还没解释，抱着王伟痛哭的王仕鹏哀嚎道。
　　“你们等会再聊行不行？！现在小伟怎么还不醒啊！”
　　王仕鹏一接触王伟的时候，就不断的使用红药水给他恢复伤势，但是身体的残缺和失血过多，他依然没有醒转。
　　看着自己儿子这般模样，王仕鹏心急如焚。
　　众人这才看向他。
　　李仲天叹了口气，安慰道：“老王啊！王伟看样子没死，只不过昏迷过去了，先让他休息休息吧！”
　　“是啊！受了这么重的伤，怎么可能马上苏醒！”
　　卢修培和李仲天对视一眼，连连摇头。
　　官方好不容易培养出一名5级强化者，可是现在身体残缺，战斗力大打折扣，以后跟个废人毫无区别。
　　“小伟！是我害了你啊！现在你成了残废，以后可怎么办啊！？”
　　王仕鹏全然失去了理智，只知道痛哭流涕，以往的傲慢模样完全消失。
　　陈风无奈的摇摇头，没好气的说道。
　　“我说老王啊！我同意帮你把他救上来，肯定会还你一个完整的儿子，你现在哭哭啼啼算什么，他这样子，我也没说不能治！”
　　听到陈风这话，三人像是看见了希望，王仕鹏更是不可思议道：“身体残缺你也能治？！”
　　“嗯！能啊！”
　　“陈风！陈风小哥，还请你快点治疗吧！”自己儿子能够恢复正常的身体，王仕鹏自然是兴奋的很。
　　“治可以，不过……你的诺言是不是先兑付了，毕竟，按照你的要求，王伟我已经救回来了！”
　　陈风搓了搓手，言下之意已经很明确了，该给的三个航母之心，可不能少了。
　　不然，陈风也不会拖到现在才决定治疗王伟。
　　“给！我这就给你！”王仕鹏手掌一翻，就从自己的仓库中取出三个模样小巧精密的航母模型，正是航母之心。
　　接过航母之心，陈风眉开眼笑，这次还真是多谢王伟深入洞穴被抓了，不然，他不知道什么时候才能凑齐航母升级所需的载具之心呢。
　　现在航母49级，等到50级时，就可以进行下个大等级的升级了。
　　收起航母之心，陈风冲着身后的乐乐使了个颜色。
　　乐乐随即上前，两条粉色的触手从他的下身伸出，浓稠的粘液迅速分泌，就要滴落在王伟的身上。
　　“满血复活！”
　　乐乐念念有词，满血复活技能使用。
　　满血复活技能是5级的乐乐治疗最强的一个技能，只要还留着一口气，不管是何种伤势，都能快速治疗好。
　　之前还治疗过索菲宾，当初他跟陈风作对，被陈风砍断的手臂也因此重新长了出来。
　　这种治疗能力，简直就是太监的福音。
　　而这对乐乐来说，消耗的只是一个每日技能次数而已，陈风用一瓶4级蓝药水就能让他恢复。
　　现在的乐乐简直就是陈风队伍里的一个超强奶爸，治疗能力实在是强的可怕，和治疗灵魂伤势的王若曦都是陈风不可或缺的帮手。
　　半透明的流质在王伟的身上流淌，他的身体在这种液体的滋润下，也开始慢慢的生长。
　　骨头、血肉的生长让昏迷的王伟也不停的抽搐起来，看样子应该非常疼痛。
　　不过，疼痛倒是无所谓，只要能让残肢长回，再疼也值了。
　　看着这惊奇的一幕，卢修培、李仲天忍不住暗自称奇，看着乐乐的眼神更是带着一种占有欲，仿佛两只饿狼。
　　要不是知道乐乐是陈风的属下，两人说什么也要把他拉拢过去。
　　很快，王伟的身体慢慢复原，脸色也逐渐红润，接着便慢慢苏醒。
　　“我这是怎么了？！”王伟起身，迷茫的看着周围，但随后像是想起了什么恐怖的事情一样开始惊慌大叫，“虫子！不要吃我！我腿都被他给消化了！”
　　喊了两句之后，又看到不停安慰自己的王仕鹏，以及冲着自己似笑非笑的陈风的等人，他也不是傻子，自然也猜到了是陈风救他出来的。
　　冷静下来后，王伟羞愧的看着陈风，也不知道说什么好，只好默不作声。
　　只有王仕鹏，满是感激的说道：“这次谢谢陈风小哥了！”
　　王仕鹏的态度看起来很是真诚，看样子，经过了这件事之后，以后他也不会在对陈风有什么意见了。
　　陈风摆了摆手，没有多说，看向李仲天。
　　“既然王伟没事了，接下来我就要准备对付矿山底部的这个噬金海蛞蝓了！
　　李先生，我会采用大威力炸弹去攻击这只海蛞蝓，期间可能会让矿山产生坍塌，为了安全起见，噬金海蛞蝓杀死之前，你们也不要派人继续挖矿了！”
　　听到陈风这话，李仲天和卢修培对视一眼，两人都看出对方眼中的震惊。
　　陈风居然还有在深海攻击的炸弹，除了明面上的载具和武器，他的真正实力到底还有多少没被官方知晓？！
　　纵使心中满是疑问，但是此刻面对陈风，他们也没有询问的想法。
　　李仲天点点头：“好！我马上就命令下去，所有人停止挖矿工作，一直等你完成击杀为止！”
　　陈风见状，也不再多说，转身飞回风城，去做一些对付7级噬金海蛞蝓的准备去了。


第五百六十四章 深海炸弹！引爆！
　　陈风离开官方的海上基地后，直接回到了风城中心堡垒的船舱最底层。
　　这里，是用来安装风城的动力装置，以及海下发射的船载武器的。
　　陈风这时候，自然是想要对付海底的噬金海蛞蝓。
　　现在它不停分裂，虽然分裂的较为缓慢，但是迟早会分裂成体积较小的个体，到时候也可以通过洞穴离开海底。
　　想要击杀它，只有趁着它分裂的时候，个体等级只有6级，用秒杀6级及以下实力生物的【深海炸弹】才能完全将它炸死。
　　要是它分裂离开洞穴，再组合成整体，就算是深海炸弹，到时候估计也很难杀死它了，说不定会对风城造成严重的危害。
　　此刻，陈风也顾不上爆炸会对矿山产生什么影响，必须要抓紧时间。
　　最多会使矿山坍塌，给挖掘增添一些难度而已。
　　这点后果，陈风还是能够接受的。
　　打开仓库，很快便找到了放在物品栏角落的一个铁疙瘩模型。
　　【深海炸弹（红色）不可强化】
　　说明：一次性消耗弹药，将其安装在载具上，由载具驱动发射，可以对海下一万米深度的目标造成打击，爆炸半径三千米，爆炸范围内，可以对6级及以下实力的生物造成秒杀效果，对7级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤效果。
　　评价：‘嘭’的一声，啥问题都解决了！需要注意的是，不要让自己处于爆炸范围哦！
　　取出之后，陈风进入一间武器舱，随后选择安装，这颗铁疙瘩瞬间飞出陈风的手掌，并迅速变大。
　　5分钟安装时间很快过去。
　　整个武器舱也在随着这颗炸弹进行着改变，从一个正常的完全闭合的房间，变成一个可以开合的发射井。
　　而深海炸弹则胀大成直径五米的黑色铁球，表面还密布着一些细小的黑色凸起，正被多根金属支架牢牢扣住，时刻准备着发射。
　　陈风看了一眼安装后的深海炸弹，也感受到了一股直逼面门的凉意。
　　现在这颗深海炸弹要是直接爆炸的话，以它三千米的爆炸半径，整个风城都会被它炸成虚无。
　　咽了口口水，陈风谨慎的观察起这颗炸弹如何操控和引爆。
　　转了几圈，陈风却没有发现炸弹上面有任何可以操控的装置。
　　陈风知道，一般出现这种情况，那就说明这炸弹是由控制室内直接操控的。
　　立刻起身前往控制室。
　　果然，在军用雷达的屏幕上，出现了一个遥控选项。
　　陈风简单查看了一下，正是深海炸弹的操控功能。
　　这颗深海炸弹比陈风预想的要先进了许多，和常规的炸弹不一样。
　　深海炸弹就相当于一个‘遥控汽车’，经过不停的操控，让它可以灵活的移动到目标点，还可以手动控制引爆时间。
　　这个功能让陈风开心不已。
　　本来他还以为，这颗深海炸弹需要在发射之后，由人力牵引着带向洞穴深处。
　　这样的话，陈风就必须再次冒险进入洞穴底部。
　　可以遥控的话，那就简单多了，直接遥控，到时候就算噬金海蛞蝓发现，对陈风来说也没有威胁。
　　而噬金海蛞蝓就算智力再高，它也搞不懂深海炸弹是个什么东西。
　　等它完全放松的时候，陈风直接引爆，那它根本防不胜防。
　　从陈风救出王伟返回风城，已经过去了半小时的时间。
　　这段时间，想必噬金海蛞蝓应该也分裂过几次，变成了多个6级实力的噬金海蛞蝓个体。
　　陈风冲着一旁的女兵吩咐道。
　　“传令下去！让所有人离开海底，全部回到风城，停止一切海下活动！”
　　“是！”
　　女兵听令开始处理，而陈风也跟卢修培通告了一句。
　　深海炸弹的爆炸范围虽然是三千米，但是三千米是指必杀范围，处于三千米之外也并非毫无危险，陈风不得不告知下去，以免误伤。
　　一切准备就绪，陈风果断启动深海炸弹的发射按钮。
　　堡垒下方，一颗硕大的黑色球性炸弹飞射而出，巨大的重量将下方的冰块直接撞碎。
　　陈风惊奇的发现，雷达屏幕也出现了一小块画面，正是深海炸弹的视角，看来这炸弹还有摄像头，还真是够人性化的。
　　看到深海炸弹撞到冰块，陈风还担心它会直接爆炸，但想了想也明白自己多虑了。
　　这种威力巨大的炸弹，就算让马小婷对着它砸，估计也不会直接爆炸。
　　在陈风的操作下，炸弹继续沉入海中。
　　很快就来到矿山下方的洞穴。
　　二话不说，陈风操控着炸弹进入洞穴，并一路向海底深入。
　　当炸弹来到海下九千米深度时，震动和嘶鸣又开始传来。
　　陈风知道，这肯定是噬金海蛞蝓已经发现洞穴中的动静。
　　灵魂之锥对没有生命的炸弹可没有丝毫作用。
　　至于硬到极致钻石巨柱，陈风避免其撞击炸弹产生有什么意外，便操控炸弹原地停顿一会。
　　很快钻石巨柱撞击而来，不过，当它来到九千米深度的时候，已经力竭，撞上炸弹只发出了一声闷响，顶着炸弹往上前进了几百米，并无大碍。
　　之后，钻石巨柱开始往下坠落，陈风则趁机操控炸弹跟上。
　　很快，炸弹跟随钻石巨柱飞出洞口，出现在陈风面前屏幕上的，正是惊怒异常的海蛞蝓。
　　此刻海蛞蝓已经分裂出十多具个体。
　　每个个体也依然都是6级实力。
　　陈风嘴角浮现微笑，和他猜想的一样，他离开的这段时间，噬金海蛞蝓又开始进行慢慢分裂。
　　看样子它对于离开即将冻结的海底，也是急不可耐啊。
　　此刻的噬金海蛞蝓，多个身体不停震颤，产生灵魂之锥，显然三番五次有人侵入它的领地让它暴怒不已。
　　见一颗黑色的铁疙瘩进入巢穴，海蛞蝓其中一个身体直接将铁疙瘩包裹。
　　它是以矿石为食，眼下肯定是将炸弹当成是什么矿石，想要将其消化了。
　　因此，深海炸弹的视角也进入了海蛞蝓的身体内部。
　　裹住炸弹之后，海蛞蝓似乎觉得敌人已经被它消灭，缓缓回复平静，再次开始慢慢分裂。
　　而看到这一幕的陈风嘴都要笑歪了，本来他还担心海蛞蝓会合体，一旦合体，海蛞蝓的实力回到7级，那深海炸弹说不定还炸不死它。
　　现在它居然还保持了多个6级实力的个体，那陈风也不必等待了。
　　陈风口中念念有词，然后猛的按动引爆按钮。
　　“深海炸弹！引爆！”


第五百六十五章 爆炸之威
　　当陈风按下引爆按钮的同时，雷达屏幕上深海炸弹的视角就消失不见了。
　　想必是深海炸弹爆炸，摄像功能失效。
　　此刻，陈风也不知道海下一万米到底是怎样的情况。
　　看不到动静，并不代表感受不到。
　　5级强化者陈风，五感都已经非常敏锐。
　　他清晰的听到，海洋深处，一股剧烈的闷响不断向海面上涌。
　　并且伴随着巨响，海水和上层的冰面都开始了震动。
　　陈风不再等待，直接离开控制室，从堡垒上方的通风口飞出风城，观察身下的情况。
　　轰隆隆～
　　震动声越来越近，风城和官方船队所处的冰面震动也越来越明显，整片冰面像是地震一般，厚达千米的冰层不停发出咔嚓咔嚓的异响，居然开始断裂起来。
　　随着冰层的断裂，无数的碎冰不断震荡，使得整座风城和周围的无数载具都开始了剧烈的摇晃。
　　那些待在载具里面的人还好，那些外出猎杀变异海兽和巡逻的人可就惨了，一个个满脸惊恐的匍匐在脚下的巨大冰块上，不停的随波逐流。
　　无数风城的居民和官方的成员从载具中跑出来，一脸的茫然和不知所措。
　　“怎么回事？地震了吗？还是海啸了！”
　　“大家快看！冰面居然破裂了！这冰层的厚度已经有几千米，现在居然被震裂，海下到底发生了什么？！”
　　“我的吗呀！不会是冰封全球天灾又有什么幺蛾子了吧！”
　　……
　　和慌张好奇的普通人不同，风城和官方的重要人员都知道，这是陈风出手对付噬金海蛞蝓造成的动静。
　　马小婷和周灵睿几女聚在一起。
　　马小婷：“陈风这是用的什么玩意？！这威力，难不成是核弹？！”
　　王若曦：“他不知道还有多少我们不知道的手段呢！该死的家伙，晚上对他严刑拷打！看看他还有什么底牌！”
　　周灵睿：“没错！我要在他身上把腰扭断！”
　　……
　　而官方的基地内。
　　李仲天看着控制室的大屏幕上周围恐怖的异象，满脸的震撼。
　　“陈风的这个炸弹威力居然这么恐怖～！”
　　“是啊！本来我还以为他说的炸弹和普通的导弹没什么区别，只不过可以在海下攻击，但看现在这样子，这威力，怕是不比原子弹差了！”卢修培不知道什么时候走到李仲天身后，喃喃说着。
　　而站在旁边的王仕鹏，看到了此刻周围不停破碎的海面，满脸苦笑。
　　“李先生，老卢啊！陈风这小子，真是不服不行啊！我是真的老了，反正他是官方的一员，以后战斗总指挥的位子，还是交给他吧！”
　　……
　　海底爆炸的余威缓缓消散，海面终于平静下来。
　　碎裂的冰块停止晃动，因为极低的温度，又开始快速融合结冰。
　　那些站在上面的人并不大碍，只是一脸后怕的站起身，完全不知道发生了什么。
　　而载具上的众多人员，依然在激烈的讨论着，显然刚刚的一幕对他们来说很是震撼。
　　陈风见冰面终于恢复平静，脸上也露出笑容。
　　深海炸弹可是在万米海底爆炸的，余威居然能让万米之上的海面产生这般动静，这种恐怖威力，分裂之后的噬金海蛞蝓肯定无法承受，应该是死了。
　　不过，没有亲眼见到，陈风可无法完全放心。
　　取出妖刀，击碎并穿过冻结的冰面，陈风准备看看此刻海底的情况。
　　拿出一颗火种晶石回温，陈风不停向海底沉去，但是陈风刚刚潜海两千米深度的时候，矿山的变化可让陈风吓了一跳。
　　眼前，原本山峰状的矿山，此刻居然一分为二。
　　仿佛被一把巨斧从中间一斧劈开。
　　中间断裂处，无数碎石掉落，将下方的洞口完全淹没。
　　没想到深海炸弹的威力居然这么大，居然将整座矿山都炸穿了。
　　以前的矿山洞穴，此刻也已经完全消失，陈风想要再进入海底，必须要重新挖出一个洞穴来。
　　这下，陈风可犯愁了。
　　本来他还准备立刻潜入噬金海蛞蝓的洞穴，深海炸弹这么强，想必那噬金海蛞蝓十有八九已经死亡。
　　直接进入洞穴，也能直接拿到噬金海蛞蝓的掉落。
　　7级实力的变异海兽，掉落的宝箱可是比钻石宝箱还要搞一个档次的宝箱。
　　而且按照宝箱等级的规律，这种比钻石宝箱高一级的宝箱应该也是能开出暗金色品质道具的。
　　可是现在洞穴被堵住，陈风就算再急切，也没办法立刻前往万米海底。
　　陈风摩挲着下巴，想了许久后，便直接返回风城。
　　既然现在进不去噬金海蛞蝓的巢穴，那只好重新挖开。
　　正好整座矿山被炸的碎裂，不少碎裂的石块直接收进仓库就可以了，挖掘反而变得轻松了许多。
　　陈风干脆在任务中心发布挖掘任务，而且挖掘任务给的奖励比以往都高上许多。
　　陈风这是狠下心要立刻将整座矿山挖空，甚至直接挖完。
　　现在海下的冰层已经厚的恐怖，等到绝对零度的那一刻，整个海洋都会被完全冰封，那挖掘工作更是难上加难。
　　必须要抓紧时间了。
　　陈风发布了任务之后，风城居民看到挖掘矿山任务的奖励如此丰厚，一个个兴奋不已，争前恐后的潜海挖矿。
　　虽然他们不知道之前的爆炸从何而来，但是陈风现在既然让他们挖矿，那就证明危险已经结束，挖矿也没什么危险。
　　除了风城的人，官方也受到了陈风的通知，动用大批人员开始全力挖矿。
　　一时间，海下瞬间忙碌起来，陈风自己也加入其中。
　　他带领肥仔等人以及一些实力较强的高级强化者，从矿山中间堵住的洞穴继续往下挖掘。
　　看着陈风兴奋不已的挖掘，跟在后面的马小婷抽空跑到陈风身边。
　　“哎陈风！刚才的爆炸是不是已经成功击杀了那只7级噬金海蛞蝓了？！”
　　马小婷此刻看起来比陈风还要期待，看来，她对噬金海蛞蝓的掉落也很感兴趣。
　　“嗯，【深海炸弹】的威力可是能够完全秒杀6级实力，那噬金海蛞蝓是分裂状态被炸的，绝对没有存活的可能！”
　　“那你说！噬金海蛞蝓是掉落一堆钻石宝箱呢，还是掉落一个更高品质的宝箱啊！？”
　　马小婷的这个问题，把陈风也问住了。
　　噬金海蛞蝓本身是7级实力，但是通过技能又能分裂成无数个个体，个体是6级实力。
　　两种状态，等级不一，具体死后会掉落什么，陈风也说不准。
　　不过，不管是哪种掉落，对陈风来说都是一份巨额的收益。
　　“我哪知道！用力挖！等挖到你就知道了！”
　　陈风翻了个白眼，催促着众人快速挖掘。
　　马小婷听了这话，也铆足了劲，直接使用泰坦之体技能，变身成百米泰坦巨人，充当起了巨型挖掘工。


第五百六十六章 振金宝箱
　　经过了几十万人持续挖掘了大半天的时间，此刻的矿山已经从一个高大的山峰变成了一个小土坡。
　　表面的铁矿石几乎已经挖掘殆尽，再进行一些简短的扫尾开采，那这座矿山上半部分正式挖掘结束。
　　上部的矿山挖掘结束，埋藏在海下的还有很深的一部分。
　　此时，陈风带领一群人已经挖掘到了八千米的深度。
　　这个深度，除了陈风他们这些5级强化者，其他人早就受不了这种强力压强而无法跟上了。
　　陈风也没有强求，命令这些下属留在上面挖掘黄金矿石，他们自己则继续深入。
　　众多5级强化者，挖掘起来速度还是很快的。
　　尤其是有了马小婷和美美，她们一起变身，那挖掘速度简直比挖掘机还快。
　　期间，随着深度的增加，陈风还在周围看到了大量的铂金矿石以及少量的钻石矿，不过现在陈风对这些矿石兴趣不大，噬金海蛞蝓掉落的东西才是最吸引人的。
　　除了发现新矿石，陈风这些5级强化者，也在强忍着巨大的压强给自己造成的压力，每每只能挖掘十多分钟，就必须返回压强较小的深度缓缓，一旦停留时间过长，身体就会崩裂，王若曦和乐乐就不得不跟上治疗。
　　就这样辛苦的继续忙碌了三个小时后，陈风将万米深处的一块巨大矿石击碎，一个较为宽阔的空间出现在他的眼前。
　　而这空间里面，正有一滩绿色的浑浊粘液，将整个空间完全填满。
　　“这……应该就是被炸死的噬金海蛞蝓尸体了！”
　　看着眼前不成型的绿色粘液，陈风嘀咕了一句，噬金海蛞蝓显然是已经被炸的不成形了。
　　一只7级的变异海兽就这么死亡，也真是有些悲惨。
　　不再多想，陈风急忙催促众人：“大家快点进来找找，看看有没有宝箱掉落！”
　　听到陈风有些焦急的命令，众人也顾不得眼前的恶心粘液，一个个钻进这个空间，开始在粘稠液体中翻找起来。
　　众人在这浑浊的粘液中翻找了许久，陈风找到了多块火种晶石。
　　除了火种晶石，陈风还翻找到了大量的钻石颗粒，显然也是噬金海蛞蝓体内爆出来的。
　　而且，这些钻石的数量还数不胜数，一时间，陈风只能先收进仓库，等回去再慢慢清点。
　　发现的这些钻石，和陈风当初猜想的一样，噬金海蛞蝓除了自身的掉落，它的身上肯定也会有矿石一类的宝贝。
　　没过一会，他身后的王若曦突然指着眼前的物品，手捂红唇，满是惊喜的叫道：“陈风！你快过来！看看这是什么？！”
　　听到王若曦的呼喊，陈风和其他人全都靠向王若曦，当他们看见眼前的物体时，表情都跟王若曦一样震惊，就连陈风也是如此。
　　陈风眼前，是一个边长一米的正方体，这种造型，正是一个以往常见的宝箱造型。
　　可是，眼前的宝箱通体暗银色，不过，它可不是白银宝箱，也不是铂金宝箱。
　　虽然看起来是银色，但是通过它的材质以及质感，看上去就远比白银和铂金宝箱高级一些。
　　“陈风陈风！这种宝箱以前没见过，和我猜测掉落一堆的钻石宝箱不一样，那就说明，这肯定是比钻石宝箱更高一级的宝箱了！”
　　马小婷凑到陈风身旁，双眼已经变成了爱心状！
　　不过，她和其他人一样，都没有先触碰这个宝箱的意思，她们知道，这种宝箱，只有陈风有权利收取。
　　陈风点了点头，马小婷说的不错，这种宝箱肯定是比钻石宝箱更高一级的宝箱，也是有几率开出暗金色品质道具的宝箱。
　　陈风满眼欣喜之色，自己的暗金色道具【电磁脉冲炮】的攻击效果对付敌人简直就是降维打击，要是再来一个暗金色品质道具，就算不是武器，那威力肯定也是恐怖异常。
　　想到这里，陈风的脸色又激动了几分，忍不住触摸了眼前的奇怪材质宝箱，观察属性，当即出现这个宝箱的信息。
　　【振金宝箱】
　　说明：0.1％的概率开出暗金色品质道具，49.9％的概率开出金色品质道具，50％开出稀有物资。
　　评价：极其稀少的金属打造的宝箱，其中所开出的稀有道具，已经超越了现阶段的科技手段。
　　看完了振金宝箱的属性，陈风心中猛然一颤。
　　这的确是可以开出暗金色品质道具的宝箱。
　　除此以外，这个宝箱居然还有几率开出金色品质道具。
　　而且，它开出金色品质道具的几率居然快达到了一半。
　　也就是说，就算这个宝箱落到别人手里，也是有很大可能开出金色品质道具的。
　　这个时候，陈风才知道，眼前的【振金宝箱】到底有多么珍贵。
　　虽然振金宝箱很难得，但是眼下还处于万米海底，压强一直都在压迫众人。
　　不能长时间逗留，陈风当即收起宝箱，随后吩咐众人。
　　“东西已经找到，大家都跟我回去！”
　　十多个身影齐齐返回海面。
　　至于海底的珍贵金属矿石，那就留着给潜艇来挖掘吧！
　　万米海水的压强，也只有潜艇能够承受了。
　　一回到风城，陈风也不顾其他人，自己一个人进入房间，将房门关紧谁也不许进入。
　　对于陈风这般做法，和陈风相处时间较长的周灵睿早已习惯。
　　“大家都别管他！这死鬼有了宝箱连老婆都不管的！我们忙自己的事去吧，回头等他开完了宝箱我们再‘拷问’他，看看他得到了什么珍稀道具！”
　　说完这句话，周灵睿撇撇嘴，对于陈风的行为有些幽怨，然后便去忙着风城的杂事去了。
　　其他人也都见怪不怪的散开。
　　只有马小婷，舔了舔嘴唇，看着关紧的房门，然后嘀咕着：“等你开出暗金色品质的道具，我绝对要第一个看！”
　　房间内，陈风看这眼前还很热乎的振金宝箱，也没有犹豫，直接选择打开。
　　耳边响起熟悉的系统提示音。
　　欧皇天赋成功触发，修改了宝箱爆率，暗金色道具、金色道具以及稀有物资，将会全部爆出。
　　但是，这次开启的振金宝箱，居然需要10个小时。
　　看着漫长的进度条，陈风也只好耸了耸肩，收进仓库慢慢等待了。


第五百六十七章 战斗指/挥
　　从全力挖掘海下矿山开始，已经过去了大半天的时间，现在已经是冰封全球第十九天的下午。
　　陈风获得7级噬金海蛞蝓掉落这件事，官方高层已经知道了。
　　这当然也瞒不住，海下挖矿那么大动静，看到的人数不胜数。
　　不过就算知晓陈风得到了一个高品质的宝箱，官方高层也不会有什么觊觎的心思，他们唯一的感受就是不敢置信。
　　7级实力的变异海兽，实力有多强大众人即使没有亲身体会，也能都猜测到，可现在居然就这样直接死掉了。
　　本来以为在剧烈的爆炸后，陈风可能还要经历一番苦战，可是没想到，陈风直接就带着宝箱回来了。
　　官方到现在才真正理解，陈风所用的【深海炸弹】到底有多恐怖。
　　此时，李仲天、卢修培和王仕鹏三人一齐来到风城，找到了陈风。
　　正在等待振金宝箱开启的陈风暂时也没有其他什么事，也就和三人开始细聊起来。
　　会议室，陈风坐在首位，李仲天三人坐在侧面。
　　李仲天面带微笑。
　　“陈风啊，这次你可是吓了我们一跳啊！没想到7级的变异海兽，你说杀就杀了！还没有丝毫的伤亡！能做到这一点，我实在是佩服！”
　　“李先生谬赞了，其实我也是使用了威力较大的船载武器，也不是我个人的实力！”陈风摆了摆手，这次击杀7级噬金海蛞蝓，靠的可是船载道具的威力。
　　要是陈风自己下去，还不够那噬金海蛞蝓塞牙的呢。
　　卢修培接过话茬，认真道：“哎～陈风小哥不要谦虚，海洋末日，个人的力量并不是主要的，载具强大才是真的强大，你即使是依靠载具武器击杀7级海兽，也说明了你整体实力超强！”
　　王仕鹏此时也跟着点头，这次陈风冒险将王伟救回来，现在的他对陈风已经没有了任何意见，甚至还有些感激之色。
　　“对！陈风你还谦虚什么，我都承认你牛逼了！你就是真的牛逼！”
　　听到三人这话，尤其是王仕鹏的，陈风摇头失笑。
　　这王仕鹏以前虽然跟自己不对眼，但是现在不找陈风茬的时候，性子还是很直爽的。
　　“各位，你们来找我，不会就是来吹捧我的吧！明天就是冰封全球第二十天，到时候温度达到绝对零度，可是非常恐怖的，我还要多做准备，可没心思听你们的吹捧！有话就直说吧！”
　　陈风翻了翻白眼，自然知道几人不是特地来吹捧自己的，肯定还是有话要说，所以陈风干脆切入主题了。
　　李仲天三人对视一眼，然后李仲天直接起身。
　　“陈风，你这个年纪，不骄不躁，真的是难得啊！你说的没错，今天我们来找你，可不是来吹捧你的！当然还有其他事！”
　　“李先生但说无妨！”
　　李仲天忽然表情严肃，而且冲着陈风敬礼，陈风见此也急忙回礼，不知道李仲天什么意思。
　　“好！陈风！近几日来，因为你的英勇表现！我作为官方总负责人，和高层商议决定，正式任命你，以后负责官方一切的战斗任务，所有武力、战士都将听从你的指挥！”
　　“什么？！”
　　陈风惊讶的起身，满脸的不可置信。
　　他虽然是官方的成员，但是以军衔来算的话，他连一个正式的军人都说不上，别说卢修培了，比马小婷、赵小龙、王伟、胡军他们都低上好几级。
　　而现在，李仲天居然直接任命陈风，取代了王仕鹏的位置。
　　“不错！陈风你没听错，以后你就是官方的战斗指挥，权利仅仅比李先生低一些，不过从武力方面来说，你的权利还比他大！”
　　“不是！好端端的，为什么要任命我，而且，这个位置不是一直都是王先生担任的吗？我真要担任了，他怎么办？”陈风尤为不解，不明白眼前的几人到底是什么意思。
　　李仲天不紧不慢的道。
　　“陈风，你先别惊讶，为什么任命你，我们也讨论了很长时间，一来是你的能力，不管是个人实力，还是载具实力，你说第二，没人敢说第一。
　　二来，是你的性格，以前卢修培说你人品很不错，通过这几天的相处，我觉得你的性格不卑不亢、善而不滥，末日里还能坚守本心，很让你来担任，非常合适。
　　至于王仕鹏，这点你不用担心，其实让你担任，还是他提出来的，他这人从来不服谁，就连我也一样，这次啊，他对你可是非常服气，也很认同你来担任，所以你不必有其他顾虑。”
　　“是啊！陈风！现在身处末日，肯定是谁厉害谁来当，以后你当指挥，我全都听你的！”王仕鹏拍了拍胸口，一脸的心甘情愿。
　　几人说了这么多，陈风这才明白，不过，无缘无故的去担任，地位提高这么大，陈风感谢不太合适，他摇了摇头。
　　“各位，其实从我加入官方至今，我一直都是官方的一员，现在官方和我本是一体，相处的也很融洽，就算我不当！以后如果遇到敌人，我也不会独善其身的啊！”
　　“不！陈风！你一定要当，后天异族就要降临，只有你，也只有你，才能让人类留存希望！
　　等你担任后，我会以你的名义，继续小批量召集分散在各地的人，单单以官方这个名头，影响力并不够，只有加上你，我们的号召力和凝聚力才会无限强大。
　　面对异族，我们必须团结一致！”
　　李仲天慷慨激昂，脸色开始潮红，陈风看得出，他是真心为人类着想。
　　一来是依靠陈风的战斗力，二来是利用陈风的号召力，召集更多的人。
　　听到这里，陈风动容，李仲天说的没错，陈风一个人发展的再好，那也只是一部分人。
　　要让人类这个种族面对未知的异族生存下去，就必须要团结一致。
　　陈风深吸一口气，严肃的看着李仲天，并将身体站的笔直。
　　只见陈风忽然敬礼，庄重说道：“为了人类！我愿意！”


第五百六十八章 充能屏障（暗金色）、钻石铠甲（金色）
　　会议室中三人的商议已经结束。
　　从今天起，陈风就正式担任桦夏官方的战斗指挥一职。
　　此刻的陈风，在官方内部，地位可是比马小婷、王伟等人高出一大截。
　　不过，陈风自己倒是没有太过重视，他觉得，在没有发现任何敌人之前，还是不要插手官方内部的管理比较好。
　　毕竟陈风自己的风城就够让他伤脑筋了，再管理官方的话，那他头都要爆炸了。
　　所以，虽然陈风在官方地位颇高，但是他也不会过问官方的大小事宜。
　　他和李仲天三人商议好，一切还是李仲天、卢修培和王仕鹏三人处理。
　　只有在遇到重大战斗任务的时候，陈风才会出手。
　　陈风担任官方战斗指挥的这件事，已经在官方队伍和风城里传的人尽皆知。
　　这对双方的人员来说，都是一个好消息。
　　因为，这样一来，官方队伍和风城的关系就更加紧密，强强联手，战斗力也就更强。
　　卢修培还找了时间，借着陈风的名义，在世界聊天发布通告。
　　通告大体意思就是，官方召集散落世界各地的人，大家聚集起来，团结一致，共同对抗即将到来的异族。
　　因为有了陈风的名字，这次的呼声很高。
　　海洋世界现在还幸存二十多亿人，居然有大部分人都愿意找官方汇合。
　　不过，现在冰面厚达千米，载具是肯定无法移动了，只有徒步或者以后再说了。
　　不知道，异族降临前，短短一天的时间，风城和官方的队伍，还会增加多少新人。
　　陈风对此并不是太过关心。
　　因为，时间已经过去了九个多小时，他的振金宝箱马上就要开启成功了。
　　找了一个没人的房间，陈风将即将开启的振金宝箱取出放在地面之上，随后便静静的等待着。
　　看着属性栏中显示的进度条越来越短，最后还有几秒钟的时候，陈风的心情也逐渐激动起来。
　　“暗金色道具会是什么？金色道具会是什么？最好来个防御装备吧！”
　　陈风口中念念有词，不停嘀咕。
　　说来说去，他现在还是对纯防御类船载道具比较中意。
　　风城的【护舰龙魂】防御半径是固定的一千米，以后风城扩大，防御范围可就不够了。
　　航母的【幽能防御罩】虽然可以随着升级变大，但是它只是一个橙色品质的防具，威力已经有些跟不上了。
　　从阿米尔水那里得到的【导弹扰乱塔】也只是针对导弹这一种武器，防御功能有很大的局限性。
　　如果等会开出的暗金色和金色道具再来一件单纯的防御道具，那陈风可就要乐疯了。
　　“3！2！1！”
　　随着陈风的倒数，振金宝箱猛然炸开，一堆道具和物资呈现喷发状的射了出来。
　　看着眼前满满的东西，陈风立刻兴奋的查看起来。
　　最先映入眼帘的是许多晶石。
　　其中有火种晶石和幽能晶石。
　　这两种晶石都是目前所需的消耗品，眼前至少有上万块，陈风现在不着急数这些，全部推开，继续翻找。
　　很快，一张卡片被陈风抓到手中，查看起属性。
　　【钻石铠甲（金色）】
　　说明：技能卡牌，变身技能的一种，在身体表面召唤出贴合皮肤的坚硬钻石，能够将身体完全覆盖，形成一具钻石铠甲，使你拥有超强的防御能力。每次时间为5分钟，时间一到，钻石铠甲将会自行消失。
　　提示：需要5级强化者才能使用。
　　评价：浑身遍布钻石，你就是最闪亮的仔！
　　这张卡片，是一张金色品质的技能卡。
　　看它的介绍，是一种防御类的技能。
　　不是船载防具，陈风本来还有些失望，但是没想到是防御类技能，也算是意外之喜。
　　在身体表面凝聚出钻石铠甲，这个技能和噬金海蛞蝓凝聚控制钻石的能力很是雷同，陈风对这种钻石形成的防御墙也是深有体会。
　　除了BUG级别的大海无量，普通的技能想要摧毁这种防御还真的是困难的很。
　　这个金色技能卡很不错，是一个珍稀的道具。
　　不过陈风已经学了金色品质的技能卡，这张技能卡只能留给其他人使用了。
　　思来想去，陈风觉得，这张技能卡给马小婷用最为合适。
　　现在马小婷不仅和陈风确定了关系，陈风怎么说也要偏向她一些。
　　而且，马小婷拥有能够变身成泰坦之体的技能，身躯百米，如果搭配这个钻石铠甲的话，估计那攻击力和防御力，绝对会是一个恐怖的存在。
　　这张技能卡，非她莫属，不过，眼下也并不着急。
　　收起技能卡，还有一个暗金色品质的道具等着陈风呢。
　　翻找了一会，陈风终于找到一根精致纤细的圆柱体，咋看起来就跟一支笔一样毫不起眼。
　　陈风知道，这十有八九又是还未安装的船载道具模型，只有等查看了属性才知道它具体是什么。
　　立刻沉浸心神，开始查看。
　　【充能屏障发射器（暗金色）】
　　说明：船载道具，需要安装在载具上方可使用，消耗幽能，可以使其在载具的一万米范围内发射制造出一面长达百米的正方形屏障。
　　这面屏障存在时间一分钟，期间，任何命中这面屏障的攻击都会被抵挡，且金色品质以下武器或技能无法摧毁屏障。屏障消失后，发射器需要冷却三分钟才可以制造下一面屏障。
　　提示：消耗幽能，每面屏障需要1000幽能晶石，幽能充能0/10000
　　评价：超强的远程防御装备，有了它，面对任何方位的强力攻击，你都能将其阻断，也许，防御面积不大，是它唯一的缺点了！
　　看完了这根圆柱体模型的属性，陈风忍不住惊呼道：“卧槽！居然真的是船载防御装备！这他嬢的真是大发了！”
　　之前念念叨叨想要防御装备，没想到真的开出来一个纯防御类的船载道具。
　　而且，看属性介绍，这个防御属性的道具，防御能力强的可怕！
　　只有金色品质以上的武器或者技能才能对屏障产生威胁，那以后只要陈风开启这个屏障，红色品质及以下的威力的攻击他就可以完全无视了。
　　现阶段能有多少人拥有红色品质的船载道具或者武器？陈风都已经无视这种程度的攻击了，不得不说，这个暗金色品质的【充能屏障发射器】真的是太强了。
　　至于这件装备的缺陷……
　　制造的屏障是随意出现在载具方圆万米内的一个位置，且面积是一百米边长的正方形，并不是防御整个载具。
　　屏障存在一分钟，且有三分钟的冷却时间。
　　这些缺陷说实话，都不算小。
　　但是和它的防御力相比，并不算什么，这种防具，就是防御那些威力巨大的攻击的，列如核弹一类。
　　能在这些攻击降临风城前挡住就行，屏障至少给了风城一个强力的防御机会。


第五百六十九章 测试屏障防御力
　　话不多说，这件船载道具防御能力强不强，只有安装完成测试了才知道。
　　陈风便将眼前振金宝箱开出来的其他物品整理好，一一收进仓库，等收拾妥当后，便去堡垒顶层的安装舱进行安装。
　　这次振金宝箱除了开出的两件极品道具，还爆出了大量的火种晶石和幽能晶石。
　　陈风收进仓库整理之后发现，两种晶石分别有两万颗。
　　到底是7级变异海兽掉落的振金宝箱，开出来的稀有物资都有这么多。
　　这么多火种晶石，如果风城居民不大量外出的话，足够用到冰封全球天灾末期了。
　　而两万多幽能晶石，也让陈风幽能的储量达到了近十万。
　　陈风决定，只要幽能超过十万，就可以尝试给小胖服用幽能，看看能不能将它升级到6级。
　　当然，这只是计划，眼下幽能晶石还不到十万，陈风不得不留下足够数量的幽能晶石维持载具的日常需求。
　　所有东西收起，陈风看着眼前空的振金宝箱，将这空箱子也收进仓库。
　　仓库顿时出现分解提示，果断分解，获得了十单位的振金。
　　取出一块仔细查看，陈风发现这种金属的硬度强的可怕，凭他5级强化者的力量，用手掰了一下，居然没有丝毫变化，看来以后这种金属也是一份稀缺货。
　　不知道以后载具的升级会不会需要这种金属。
　　一切处理妥当后，陈风来到了堡垒顶层。
　　找了一个空的武器舱，将这件【充能屏障发射器】安装起来。
　　笔杆大小的圆柱体，突然胀大，一股股充满科技感的流光遍布全身，最后悬空立在原地。
　　五分钟后，安装完毕。
　　陈风回到堡垒的控制室，发现操作台已经多了一个充能屏障的控制台。
　　傻瓜式的操作，提示可以选择在风城的任意方向、一万米距离内发射屏障。
　　既然安装了，当然要试试它的威力，陈风立刻补充了1000幽能，然后选择在风城东边百米处制造充能屏障。
　　堡垒的屏幕上，一面淡蓝色的半透明屏障凭空出现，显得有些突兀奇怪，吸引了不少人的目光。
　　屏障存在的时间只有1分钟，陈风很想测试一下屏障没强化前的原始防御力。
　　而测试防御力最好的方式自然是攻击，那力大无穷的马小婷自然是最合适的人选。
　　私聊马小婷，陈风让她到风城百米外找自己，他自己则直接从堡垒中飞了出去。
　　很快，陈风就到达了风城百米外的冰面上。
　　看着眼前巨大的淡蓝色屏障，陈风打量着。
　　边长100米的正方形，说实话，他的防御面积不算小了，但是对整个风城来说，还是偏小了一些。
　　不过，这些都不是问题，回头陈风强化到＋20，属性翻四倍，那边长就能达到400米，防御面积也会扩大许多。
　　现在最重要的就是眼前这块屏障的防御能力。
　　趁着马小婷还没来，陈风决定自己先试试它的威力。
　　单手一招，陈风手掌成爪，身后快速凝聚出了一团狂暴的飓风，在他熟练的操控下，又转变成一把淡青色的巨剑。
　　随着陈风手臂的挥动，巨剑携带开山之势，冲着屏障狠狠砍去。
　　可是，巨剑和屏障相撞，并没有预想中的爆炸声，而是发出了噗～的一声闷响，随后巨剑便消散不见了，反观屏障，啥事没有。
　　陈风既意外又惊喜，虽说自己的强力攻击对屏障没有效果有些失落，但这恰恰证明屏障的防御力之强。
　　就在陈风测试屏障威力的时候，马小婷也终于到来。
　　“陈风！这是什么玩意啊？！你让我来就是看它的吗？这么大一块屏幕，露天电影院？！”
　　陈风满头黑线，不得不佩服马小婷的脑回路，快速解释道。
　　“这是我新得到的暗金色船载防具，这块屏障能够防御一定程度的攻击，你力气大，锤一拳试试！”
　　“暗金色船载防具！陈风！你这小红手果然名不虚传啊！不过，这块半透明的屏障居然是个防御道具？！看起来不咋滴啊，你走开，让我试试！”
　　马小婷先是惊讶了一番陈风的手气，随后又对眼前的屏障充满了质疑。
　　“he！呸～”
　　推开陈风，马小婷在手中吐了一口口水搓开，然后暴喝一声‘河豚之灵’，直接变成一个五米小巨人。
　　端起沙包大的拳头，马小婷开始快速助跑。
　　她快速的跑动，力量不断继续，整个人不仅肌肉饱满，手臂小腿上更是青筋暴起，每跺一次脚，冰面上更是不停碎裂，让围观的一些风城居民不敢直视。
　　这种金刚芭比居然是自己的老婆，陈风无语凝噎。
　　吐槽归吐槽，马小婷虽然变身模样狰狞了一些，但是能力可是不差。
　　她终于冲到屏障面前，用尽全身的力气，只想将眼前的屏障完全轰碎。
　　在出拳的一瞬间，马小婷脚下的冰面完全炸裂，无数的碎冰不停飞射，而她的拳头所到之处，空气都开始了震颤。
　　只听‘轰’～的一声！
　　头颅大小的拳头撞击上屏障，但是让人震惊的一幕出现了。
　　这块巨大的屏障依然纹丝不动，马小婷的拳头轰上去，就像是蚂蚁踹了一脚城墙。
　　这下，马小婷懵了，好像不服输般，就要大喊泰坦之体，准备完全变身。
　　“我还就不信了！我全力一拳，它动都不动！”
　　“好了好了！”陈风急忙上前，拦住马小婷。
　　让她过来只是简单测试一下屏障的威力，全力一拳的马小婷，虽然没有使用泰坦之体，但是一拳之威也是相当强悍。
　　现在屏障居然完全没有反应，可见防御力之强了。
　　“你别拦我！看我变身锤碎它！”马小婷还不服气，但是一分钟的时间到了，屏障缓缓消失，最后她只能噘着嘴平复下来。
　　“好了！真要锤的话，等我把它强化到＋20，你再来锤！”
　　“强化到＋20，属性都翻了四倍了！你让我锤？！你是魔鬼吗？”马小婷翻了个白眼，她并不是傻子，现在的屏障在她全力一击之下都没有任何反应，强化到＋20，估计他使用泰坦之体也没用了。
　　“不过，陈风，你这件暗金色的船载防具真是不错！这种防御力，风城又添加了一个强力道具啊！”
　　充能屏障虽然只经过简单的测试，但马小婷和陈风一样，一眼就能看出这件道具的强力。
　　现在还只是初始强度，强化二十次以后，强度绝对会暴涨。
　　陈风对屏障的效果很满意，拉着马小婷的纤手，脸色很是神秘的说道。
　　“小婷！来跟我去房间，我再给你看个好宝贝！”
　　“宝贝？！”马小婷歪着头，有些诧异，随后看了一眼小陈风，脸颊逐渐羞红，“现在？大白天的不好吧！”
　　“大白天的怎么了！白天看的清楚，你来不来？不来就算了！”马小婷莫名其妙的话让陈风有些懵懂，说完后便转身返回堡垒。
　　“哎～！我没说不看嘛！我只是觉得有点突然，等等我嘛～”
　　……


第五百七十章 旖旎
　　陈风带着马小婷神神秘秘的来到了自己的房间，等马小婷走进来之后，他则在后面关紧房门，然后推搡着马小婷往床边走去。
　　这一些列的动作让马小婷不由得想入非非，娇羞的说道。
　　“哎呀陈风～你不要这么猴急嘛！”
　　马小婷白皙的面庞变得更加红润，陈风先说给她看宝贝，然后又推她到床边，虽然她表面上看起来手足无措，但其实她什么都懂。
　　此时马小婷脑子里都已经想好该用什么姿势了。
　　她和陈风确定关系之后，也跟周灵睿和王若曦二女通了气，大家相处多日，其实早就心知肚明，二女对马小婷的正式加入也都没有任何意见。
　　所以马小婷也没有什么负担，对跟陈风能够发生些什么，心里还是很期待的。
　　“我能不急吗？我这宝贝可是专门给你用的！”陈风脱口而出，然后把马小婷掰着转过来。
　　“专门给我用？周灵睿、曦曦还有吉娜她们早就用过了！你这张嘴可真会扯！”
　　听到这话，马小婷当即撅起了红唇，翻了个白眼，对于陈风的话满是不屑。
　　“你在说什么乱七八糟的？我扯什么了！”陈风一头雾水，此刻他和马小婷并不在一个频道上。
　　见陈风像是装蒜一般的模样，马小婷撇撇嘴：“还挺能装的！行了行了！我就当你哄我了！”
　　说完之后，马小婷露出坏笑，追向陈风。
　　看着马小婷一副要吃了自己的模样，陈风顿时感觉不妙。
　　“你要干嘛？”
　　“哈哈！要！”
　　两人一追一跑，又开始了嬉闹。
　　……
　　五分钟后，陈风好不容易喝止了马小婷，按着她的头，手上拿着一张金色品质的技能卡，没好气的看着她。
　　而马小婷则一脸尴尬的搓着葱白的手指。
　　“原来你说的宝贝是这张金色技能卡啊！”
　　“废话！不是技能卡，还能是什么？”陈风舒了口气，这马小婷疯起来是真能玩，足足追了自己半天，给她抓了几十下。
　　“哦哦！我还以为是那个呢！”吐了吐舌头，马小婷终于安静的坐了下来。
　　“这是我刚刚得到的金色品质技能卡，名叫‘钻石铠甲’，可以在身体表面附着一层坚硬的钻石，变身之后也能用，配合你的其他技能，不管是防御还是攻击，都有很大的作用！”
　　陈风简单的解释后，就将这张技能卡递了过去。
　　而马小婷此刻的心情很是复杂，陈风给她金色品质的技能卡，本来她应该非常高兴，但是知道自己理解错陈风的意思之后，此刻反而有些失落。
　　看着发呆的马小婷，陈风催促着：“要不要？！不要我给索菲宾了！”
　　“要要要！”
　　马小婷急忙接过，看完技能卡的属性后，也是展露笑颜。
　　“陈风！这张技能卡很适合我，真的是多谢你了！”
　　马小婷是依靠力量和变身后的巨大身体进行战斗的，虽然以往会使用锤、斧当作武器。
　　但是使用泰坦之体变身成百米高的泰坦巨人后，武器太小，已经不起作用。
　　她也只能依靠拳头进行战斗。
　　这样硬碰硬的攻击方式，不仅攻击力有一定局限，而且也只能用依靠身体进行防御。
　　但是有了‘钻石铠甲’后，身体表面附着的钻石既是她的武器，也能保护自身，可谓是一举两得。
　　“不用谢我，赶紧用了试试！”
　　“好！”
　　马小婷不再多说，当初陈风给她‘泰坦之体’技能卡的时候，她就已经认定自己是陈风的人了，现在也依然一样。
　　技能卡被马小婷使用后化作一团金色光芒，钻入她的身体，看起来没有丝毫变化。
　　看着陈风好奇的眼神，马小婷便准备试试技能的威力。
　　“钻石铠甲！”
　　一声轻喝之后，马小婷的闪过无数刺眼的光芒，滑嫩的皮肤，突然变得坚硬起来，随后一颗颗晶莹剔透的钻石不停的生长出现，遍布她的身体。
　　钻石还在不停增厚，直至十厘米的厚度，尖锐的棱角刺破衣衫，看起来既坚固，又锋利。
　　身体的钻石铠甲很厚，但是手脚处，钻石浑然一体，使得现在马小婷的手成了一只拳头，手指已经看不见。
　　整体看来，马小婷就是一个闪闪发光的钻石人。
　　“卧槽！小婷，你看起来实在是太闪了！”室内灯光打在马小婷身上，不停的折射，陈风啧啧称奇。
　　马小婷看着自己的变化，也很不可思议：“好漂亮！要是能扣下一块来就好了！”
　　扣下一块自然是说笑，钻石铠甲技能也说明，这些钻石只能维持五分钟，就算以后等级提高，维持的时间会变成，但并不会永久存在。
　　不然的话，陈风完全可以通过马小婷获得无限的钻石材料了。
　　马小婷接着又使用了河豚之灵变身成五米巨人，发现这铠甲依然跟随身体一起变大。
　　陈风说的没错，这技能和马小婷的变身技能完全可以配合使用，威力倍增。
　　见马小婷提着拳头想要锤墙试试威力，陈风急忙阻止：“好了小婷，钻石的硬度你以后有机会慢慢试，可别在这里搞破坏！解除铠甲吧！”
　　“好吧……”
　　马小婷只好兴致索然的解除铠甲。
　　可是铠甲一解除，变回萝莉的时候，身上的衣物早就被钻石划成了布条，零零碎碎的什么都挡不住。
　　马小婷体型娇小，两条马尾挂在身后，此刻有一种别样的诱惑。
　　反正都已经跟自己确定关系了，陈风的目光也没有躲避，大大方方的欣赏起来。
　　“怎么样？好看吗？！”马小婷看到陈风逼人的目光，心中突然一颤，随后壮起胆子，走到陈风面前，葱白的手指挑起他的下巴，身体直接埋进他怀里。
　　气氛逐渐旖旎，二人的体温都在快速升高，这是他们两人确定关系以来第一次这么亲密。
　　看着马小婷的两条双马尾，陈风暗道：“惦记了好久，今天终于能拽着走了！”
　　没有多余的对话，一切都水到渠成，陈风和马小婷相视一笑，关紧了房门。
　　……


第五百七十一章 50级航母和空天母舰升级图纸
　　两小时后，陈风的房门打开，马小婷扶着自己的柳腰，一瘸一拐的走出房门。
　　精致的脸蛋上满足和幽怨并存。
　　“感觉倒是不错，但是头一回也不知道怜惜人家……”
　　虽然有些幽怨，但是马小婷的心情还是很好，今天他和陈风有了亲密接触，也算是坐实了他们的关系。
　　房间里，马小婷离开之后，陈风穿好衣物，一脸的意犹未尽。
　　和周灵睿、王若曦甚至吉娜相比，马小婷给他的感受是最为特殊的。
　　两条马尾，娇小的个子，以及稚嫩的脸庞，每一样都在挑战陈风的神经。
　　所以，陈风一时忍不住，弄了两小时。
　　等马小婷离开了一个多小时，陈风才停止回味，开始忙碌自己的正事。
　　眼下没有其他杂事，按照陈风的计划，他还是要抓紧时间升级自己的航母，看看能不能在冰封全球第三阶段前升级到51级。
　　就算不能，也要知道航母之后的下个等级载具到底是什么形式。
　　现在陈风的航母已经49级。
　　之前暂停升级，是因为还差一些铂金材料。
　　现在因为恐怖的绝对零度就要逼近，矿山挖掘工作加快，而且陈风为了击杀噬金海蛞蝓采用深海炸弹，导致矿山被炸成两半，碎裂的矿石无数。
　　所以，矿山的挖掘变得容易迅速了许多。
　　短短一天的时间，现在矿山已经被挖掘的差不多了。
　　上半部分的铁矿已经完全挖完，下面的铜矿、银矿、金矿也几乎挖掘殆尽。
　　更深的海底，只有铂金矿石，此刻陈风的潜艇一直都在工作，相信最多还有几个小时，也能够完全挖完。
　　一座庞大的海下矿山，今天可以说是已经被陈风彻底搞定。
　　因此，陈风得到的升级材料已经达到了一个恐怖的数量，不少材料因为数量庞大，不得不存储在其他人的仓库中。
　　经过简单的统计，陈风将目前所有的材料都列出了一个清单。
　　木材30万
　　植物纤维28万
　　铁块283万
　　铜块35万
　　银块12万
　　金块5万
　　铂金2万（持续增长中）
　　钻石1万（噬金海蛞蝓掉落）
　　振金10
　　这些材料中，铁块这一材料数量最多，其他材料与之相比，差的不是一星半点。
　　不过，陈风也知道，铁块这一材料不管是载具升级、建造或者填充弹药，都是需求最高的材料。
　　所以这种材料肯定出产多一些，其他材料少一些也无所谓，只要够自己升级就行了。
　　陈风离开堡垒，来带风城边缘，踏上自己的航母，开始查看航母的属性栏。
　　目前航母升级，需要的材料并不多，而且每个都已经满足。
　　升级材料：
　　铁块（剩余283万，需要3万）
　　铜块（剩余35万，需要1.5万）
　　银块（剩余12万，需要2000）
　　金块（剩余5万，需要1000）
　　铂金（剩余2万，需要800）
　　战舰或堡垒之心（剩余1，需要1）或者游轮之心（剩余88，需要3）或者帆船之心（剩余1200，需要30）或者木筏之心（剩余23，需要500）
　　除了这些材料，陈风身上的钻石、振金这些材料航母并不需要，陈风估计，可能后续的载具会用到，现在屯着就行。
　　既然材料充足，陈风满怀激动，开始进行升级。
　　【是否消耗材料，将航空母舰升级至50级？】
　　“是！”
　　【材料扣除成功，你的航空母舰正在升向50级，所需时间20000小时，使用沙漏可以减少升级时间，每个沙漏可减少100小时！】
　　听到系统的提示，陈风便看了一眼仓库中的沙漏，沙漏道具陈风还有两千多，而这次升级只需要200沙漏，完全足够。
　　再次点击使用沙漏，200个沙漏瞬间消失。
　　随后，航母白光闪动，船体发出铿锵的金属摩擦声，正是体积不断变大发出的声音。
　　五秒后，陈风看着再次变大的航母，脸上涌现着一丝激动的神色。
　　时隔多日，他的航母终于也跟上了海上城市的步伐，来到了50级门槛。
　　50级的航母，除了体积变大之外，又增加了一个停机坪，可以多容纳一架作战飞机。
　　这些变化都在陈风的预料之中，陈风也没心思去重点观察。
　　因为，此时陈风关注的是航母之后会升级成什么样形式的载具。
　　看了一眼航母的属性栏，航母的【升级条件】一栏已经消失。
　　这就说明，现在的航母需要使用高一级的载具升级图纸，才能解锁下个大等级的升级权限。
　　而所谓的载具升级图纸，只有在载具达到等级要求后，才会在对应等级的商城中出现购买渠道，就如同海上基地载具后续的【海上城市升级图纸】一样。
　　陈风急忙打开系统界面，点开6级商城，开始查看。
　　翻过琳琅满目的商品，来到特殊类商品。
　　而这里，也赫然出现一个新的商品。
　　【空天母舰升级图纸（100万生存点）】
　　说明：你的航空母舰达到50级后，可以解开51－60级载具的升级权限
　　注：只有航空母舰方可使用，海上基地无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：安装好特殊的动力装置，空天母舰将会带你制霸天空！
　　空天母舰？！
　　看到这个载具的名字，陈风的第一反应就是，这个形式的载具是可以在天空飞行的。
　　看完了评价，他也更加确定了。
　　其实，陈风并不是特别惊讶，当他在6级商城中购买到金色品质的【飞行涡轮】动力装置后就知道，下个大等级的载具很有可能就是往空中发展。
　　不过，此时真正看到这种载具的升级图纸，陈风才能确保猜测的真实性。
　　50级的航母说实话，长度已经有300米了，这个体积，真的不算小。
　　升级到空天母舰后，这个大家伙居然能在空中飞行，实在是让人震撼。
　　不过，现在海洋世界已经变成了一个冰川世界，载具寸步难行，也许升级成空天母舰，能很大程度的提高载具的灵活性，以后陈风在这冰雪世界，也无需在意冰层的阻碍。
　　“空天母舰！真是迫不及待想要看看你的样子了啊！”
　　陈风兴奋的低语了一声，随后直接将【空天母舰升级图纸】购买了下来。
　　虽说需要一百万生存点，但是现在的陈风，经过载具的升级和多日的挖掘矿山，得到大量的金属材料，身上的生存点已经有近八百万点。
　　而今天又击杀了噬金海蛞蝓，得到了振金宝箱，还将矿山挖掘完毕，明天还会刷新更多的生存点。
　　这一百万点生存点对他来说，简直就是九牛一毛。


第五百七十二章 空天母舰飞不了
　　购买完成之后，仓库中就多出了一张卷轴模样的图纸。
　　陈风将其取出，随后选择使用。
　　卷轴化作一团光芒，没入整座航母之中。
　　之后，陈风查看航母的属性栏。
　　发现，现在航母再次出现升级条件，已经解锁了51级－60级的升级权限。
　　升级材料：
　　铁块（剩余280万，需要5万）
　　铜块（剩余34万，需要2万）
　　银块（剩余11万，需要3500）
　　金块（剩余5万，需要2000）
　　铂金（剩余2万，需要1000）
　　钻石（剩余1万，需要300）
　　航空母舰之心或海上基地之心（剩余4，需要4）
　　陈风此时的升级材料不但不缺，反而绰绰有余。
　　而同等级载具之心，算上陈风航母本身的一个，又加上王仕鹏交易给陈风的，正好4个足够。
　　此刻的航母已经完全具备升级的一切材料。
　　万事俱备，东风已来。
　　陈风在属性拦中点击【升级】，提示音也随之响起！
　　【材料扣除成功，你的航空母舰正在升向51级，需要时间25000小时！】
　　这么长的时间陈风自然等不了，沙漏还剩两千个，用起来也不心疼。
　　【确定使用250个沙漏，减免升级时间？】
　　“确定！”
　　【航空母舰升级至51级，正式更名为空天母舰，请自行查看你的载具！】
　　这声系统提示完毕之后，待在航母控制室的陈风忽然感觉到地面一沉。
　　显然是升级成功的航母发生了变化。
　　不过，这次的变化好像和以前有所不同。
　　以往，航空母舰小等级升级时，变化都是体积上的变化，过程也很平稳。
　　但此时，好像整艘载具的结构都发生了翻天覆地般的变化，陈风不得不操控风元素使自己悬浮起来，不然根本站不住脚。
　　变化还在继续，陈风在控制室看不出什么，干脆飞到航母上空观察。
　　首先，航母的体积再次变化，长度猛增，陈风目测至少已经有400米了，而且还在增长。宽度也同样如此。
　　其次，航母的船舱便的越来越高，浮出海面的部分也足足有五十多米。
　　接着，上层空间开始缩小，逐渐融入甲板，而控制室也沉进了甲板之中。使得载具的顶部完全就是一面平整的飞机跑道。
　　不过，控制室没有消失，而是处于甲板下方，整个一层都是控制室。
　　而且，控制室也不是全包裹的封闭式结构，而是前后左右都有一面面厚度达到一米的钢化玻璃，可能这就是升级材料需要钻石的原因。
　　最后，载具的舰身左右两侧突然往外凸起，出现四个圆形的金属板块。这个板块只是一个巨大的空心的金属圈，内部空空如也，好像还需要安装些什么。
　　一分钟后，变化终于停止，悬浮在空中的陈风看着已经大变模样的航空母舰……不！应该是空天母舰，内心的震撼无以言明。
　　“这……这不就是复联一电影里神盾局使用的飞船吗？”
　　看完了空天母舰的全貌，陈风不由得脱口而出，这外形简直和他以前看过的电影很是相似。
　　科技感扑面而来，陈风激动的落到甲板上，开始兴奋的参观。
　　甲板上，顶部的跑道还在，陈风松了口气，要是跑道消失，它的那些作战飞机可就全都GG了。
　　上层空间没有，陈风从甲板上的通道走进下层。
　　下面直接是控制室，此时的控制室已经变得宽阔无比，控制台也从一块变成了多块，需要多人一同操作。
　　众多控制台中间，是一个带有豪华座椅的总控制台，陈风走到这里，虽然坐在豪华的座椅上。
　　这个位置，视野很好，通过旋转座椅，能够一览无余从控制室四周透明玻璃看到载具外的情况。
　　随手在控制台上操作，一块全息投影的屏幕悬浮在陈风面前。
　　看着这科技感满满的操作界面，陈风既兴奋又好奇。
　　他发现，原来航母的船载道具，依然都保存着。
　　【军用雷达】、【战斗机】、【迟钝声呐】、【穿甲大炮】等等一切都在。
　　不过甲板上没有武器，只有作战飞机，陈风猜测，很有可能所有的武器已经转移到船舱中去了。
　　离开控制台，继续往下层走去。
　　陈风发现，现在的空天母舰体积虽然变大了，但是内部空间并没有太大，除了控制室，船舱有五层，一到四层依然是可居住空间，但是下方一层，全都是武器舱、动力舱等等。
　　船舱内的动力舱还是两个，可用于在海中航行，并没有什么变化。
　　陈风不由皱起眉头：“空天母舰说了可以飞，那动力舱只有两个，怎么安装其他动力装置啊？！”
　　但是刚刚说完，陈风忽然想起舰体周围一共有四个巨大的圆形金属槽。
　　他顿时明白，原来用于飞行的动力舱并不在船舱，而是在舰体外部。
　　陈风明白之后，心里不禁感到憋屈。
　　外圈的金属凹槽，看着都是空的，也就是说，空天母舰升级成功后，并没有自带的飞行动力装置。
　　那现在的空天母舰也根本无法飞行，陈风翻找仓库，里面也只有两个金色品质的【飞行涡轮】。
　　一个是宝箱开的，一个是6级商城买的。
　　只有两个，那也先安装了再说，来到甲板上，陈风将小巧的涡轮模型选择安装。
　　涡轮快速变大，随后迅速填充进空旷的圆形凹槽内，并形成了一组20叶螺旋叶片。
　　有了飞行涡轮，这个动力舱才算完整。
　　陈风又如法炮制的安装了另一个。
　　不过，只有前面两个动力舱安装了飞行涡轮，后面两个还是空的。
　　陈风回到控制室，打开控制台的全系屏幕，选择驾驶模式：飞行。
　　但是突然跳出一个提示。
　　【无法飞行，请检查飞行动力装置是否完整！】
　　果然，飞行动力装置没有安装，空天母舰是不可能飞起来的。
　　这可让陈风难受的要死。
　　好不容易让航天母舰升级到可以飞行的空天母舰，但是缺少重要组件，空天母舰飞不起来，你说气人不气人！
　　咬咬牙，陈风颇感蛋疼，但暂时也没有办法。
　　【飞行涡轮】这种金色品质的动力装置，只有两种获得途径。
　　一种是钻石宝箱开，一种是6级商城买。
　　钻石宝箱开出有色品质道具的几率本来就很低，还有可能是其他道具，所以市面上根本没的卖。
　　至于从6级商城中购买，【飞行涡轮】是特殊类道具，只能购买一次，现在载具升到50级的，只有陈风一人，也只有他开启了6级商城。
　　别人还没有开启，买都买不到。
　　只有等所属陈风的那些船长的载具或者官方的载具升级到50级，然后从他们的手里收购。
　　但是，现在除了王仕鹏的海上基地，其他人的载具离50级还早呢。


第五百七十三章 天空霸主：空天母舰
　　陈风还差两个飞行涡轮，就算王仕鹏的载具已经50级，开启了6级商城，而且也愿意将只能购买一次的飞行涡轮让给陈风。
　　那陈风可还差一个。
　　所以短时间内，空天母舰是飞不起来了。
　　既然飞不起来，陈风也只好等等再说。
　　先看看51级的空天母舰属性有什么变化，还有是否可以继续升级。
　　【天空霸主：空天母舰】等级：51
　　长宽高：500、200、80M（吃水20M）
　　海洋动力装置1：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即300KM每小时
　　飞行动力装置1：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：无
　　飞行动力装置4：无
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，空天母舰才可平稳起飞。
　　能源：幽能354/2000，每颗幽能可以海中航行3小时，不行驶时不消耗幽能。每颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持3小时。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　……
　　作战飞机11：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋15、迟钝声呐（橙色）＋20、穿甲大炮（红色）＋20
　　防御装置：幽能防御罩＋20（橙色）、密集阵防御系统＋20（橙色）
　　升级：
　　铁块（剩余275万，需要7万）
　　铜块（剩余32万，需要3万）
　　银块（剩余10万，需要5000）
　　金块（剩余4万，需要3000）
　　铂金（剩余2万，需要1300）
　　钻石（剩余1万，需要500）
　　战舰或堡垒之心（剩余5，需要1）或者游轮之心（剩余88，需要10）或者帆船之心（剩余1170，需要100）或者木筏之心（剩余23，需要800）
　　注：空天母舰的升级，需要基础类船载道具安装齐全才可继续升级，目前缺少两组飞行动力装置。
　　评级：空天母舰，海洋主宰！天空霸主！
　　看完了整艘空天母舰的属性，陈风若有所思。
　　现在的空天母舰，结构发生变化的同时，体积已经比陈风原来的满级航空母舰大了一半。
　　长度足足有500米，宽度也增加了许多，而整体高度以达到了80米，现在沉在海中的有20米，以后这个庞然大物如果飞起来，想必也是让人非常震撼。
　　除了体积的变化，动力装置也分成了两种，一种是目前在海洋中行驶使用的红色品质螺旋桨。
　　另一种就是使空天母舰飞行的飞行动力装置，金色品质飞行涡轮。
　　这也直接说明了，以后陈风的空天母舰，是可以海空通用的。
　　当然，目前海洋成为冰川，海里用不了，飞行涡轮缺少，天空也用不了。
　　需要注意的是，飞行动力装置必须同时安装品质相同的四个，不然无法平稳飞行。
　　看样子以后陈风就算是想要提高飞行动力，也必须同时得到四个更高级的飞行动力装置才能更换了。
　　除了这些变化，作战飞机也增加了一个，陈风估计以后等级每提高一级，同样会增加一个作战飞机的停机坪，这点倒是和航空母舰一样。
　　这些变化倒是其次，陈风最关心的就是能不能继续升级的问题。
　　属性栏最后提示，基础类组件未安装完成，那空天母舰也不能继续升级。
　　这下陈风只能无奈摇头了，尽管其他的升级材料和载具之心都有富余，但是缺少组件这一关目前过不去。
　　只能等凑齐飞行动力装置以后再谈升级的事了。
　　就在陈风鼓捣空天母舰的时候，升级所造成的的动静已经吸引了不少人。
　　一传十、十传百。
　　风城和官方队伍已经有不少人在远处观望，看着这个模样古怪的载具，众人的表情不一。
　　疑惑、震惊、欣喜，应有尽有。
　　这些人都知道了，风城和官方的成员当然也知道了。
　　李仲天带着几个高层，火急火燎的赶过来，准备参观。
　　而马小婷带着周灵睿、索菲宾等人，即使走路有些一瘸一拐，也要过来观看一下。
　　众人来到空母，一个个好奇不已的这里看看那里摸摸，表情跟个土包子一样。
　　这些都是自己人，陈风大方的让他们自由的参观。
　　看完了一圈后，众人一齐聚在空天母舰的控制室内。
　　“陈风小哥！你这空天母舰，面积都快赶上一般的海上钢铁堡垒了，面积大，还具备飞行功能，实在是让人羡慕啊！”李仲天双眼满是憧憬，作为一个官方的高层，他对军事力量自然是非常关注的。
　　“李先生这是说的哪里话，现在我是官方的战斗总指挥，我的空天母舰，自然也是官方的一种战斗装备，羡慕这种话，自然是谈不上。”陈风微笑点头，说的话也是让李仲天欣慰不已。
　　可是可众人不在一个频道的马小婷一瘸一拐的跳了出来。
　　“都住口！你们谁也不准羡慕，这个空天母舰以后就是我的！
　　陈风，你不是说航母以后都归我用嘛！现在升级到空天母舰，自然也是我的，你不准反悔！”
　　马小婷的小气模样，让在场的众人哈哈大笑，陈风也是无语的摇头：“行！你的你的！都是你的！”
　　空母的控制权风城也有，就算让马小婷驾驶陈风也一样能够远程控制。
　　再说，马小婷现在跟陈风的关系也不同寻常了，陈风更不会在意了。
　　不过，马小婷一瘸一拐的模样吸引了别人的注意。
　　赵小龙忍不住开口好奇问道：“马上将，你这腿走路怎么一瘸一拐的？5级强化者的你还会受伤吗？”
　　马小婷之所以一瘸一拐，完全就是陈风操劳了两个小时的成功，此刻被人在大庭广众下询问，马小婷羞怒不已，狠狠的瞪了一眼陈风后，便怒气冲冲的指着赵小龙。
　　“老娘瘸怎么了？！是啊我是瘸！你有的瘸嘛？！瘸！瘸你老母！
　　你给我滚下去！不准待在我的空母上！”
　　“……”
　　赵小龙满头雾水，自己明明只是关心一下，却不知道为什么撞上了枪口，在暴怒的马小婷面前，他果断的拔腿就跑。
　　在场的其他人都是人精，马小婷的模样一看就是刚刚破身，大家心照不宣的看看陈风，除了表情暧昧外，并没有多说什么。


第五百七十四章 飞行涡轮获取方法
　　目前陈风的空天母舰虽然形式发生了很大的变化。
　　但是飞行动力装置不齐，功能其实并没有真正显现。
　　所以，众人观察了一会之后，也都开始陆陆续续的离开。
　　在众人走后，陈风喊住李仲天、卢修培和王仕鹏这三个官方高层。
　　“李先生，还请你们留一下，我有事要跟你们商量！”
　　三人都有些意外，不知道陈风什么意思，都停下来等待。
　　而王伟、胡军等人因为并不是高层，无权插手陈风等人的谈话，也都识相的自己离开了。
　　此时偌大的空母控制室内，也就陈风四人。
　　“各位，大家都是自己人，我就开门见山了，想必空天母舰大家都已经看过了，目前空母虽然等级提高了，但是没有将飞行动力装置安装齐全，所以并不能起飞，这点，你们知道吗？”
　　“陈风，你的空母外观我也看到了，我说怎么有两个空的圆形凹糟，原来是没有安装飞行动力装置啊！”卢修培恍然大悟道。
　　陈风这么一介绍，三人这才反应过来。
　　本来以为空天母舰的能力强悍，日后跟异族的战斗肯定也能独当一面，但是没想到目前的空天母舰并不能起飞。
　　“陈风，你的意思我知道，两个空凹槽，想必安装的就是金色品质的【飞行涡轮】吧！这种道具目前最直接的获取方式就是从6级商城中购买，因为是特殊类商品，只能购买一次，你应该买不了了，是想让官方帮你购买？”
　　李仲天到底是总负责人，一点就透。
　　“不错，现在我还缺少两个，所以我希望……官方能用自己的权限帮我购买一个，我知道每人只能购买一次，会占用官方的重要资源，为此，我会给予一定的补偿！”陈风这是求人办事，所以语气很是委婉。
　　让官方帮陈风购买，以后官方的航母升级到空天母舰，想要购买的话可就难上加难了，这也是陈风提出补偿的原因。
　　“陈风！”
　　李仲天脸色忽然严肃起来，甚至还有些怒气，喊了他的名字不再说话。
　　这让陈风不由的心里一沉，难不成李仲天并不愿意？！
　　“你到现在为止都还拿官方当外人！帮你购买【飞行涡轮】，这种事还用的着这么委婉吗？
　　你是官方的战斗总指挥，你的空天母舰，也是官方战斗的一个重要手段，现在异族即将降临，全力帮你构造空天母舰，这是我们整个官方队伍应该做的事！
　　你居然还像一个局外人一样找我商量！
　　你是官方战斗总指挥，像这类战斗装备的事你的权利比我高！你自己做决定！除了我，你可以命令任何人！
　　只不过，现在官方的载具还没到50级，所以也都没有开启6级商城，你要找人帮你买【飞行涡轮】可以，不过要等！
　　至于补偿什么的，不用提，你自己出生存点就行！”
　　“是啊陈风！你这臭小子！这么低声下气的干嘛，直接命令就完了呗！你以前帮我们代购了不少作战飞机和其他商品，现在官方为你购买不是应该的嘛！
　　我的海上基地现在48级，马上就要开启6级商城，到时候我帮你买，不过你要给钱，我可不像你那么有钱！”
　　李仲天说完之后，王仕鹏这个老小子也咋呼了起来。
　　两人说的这番话，不由让陈风感动不已。
　　本来陈风还以为让官方帮忙购买只能买一次的特殊类商品，会让三人有所为难，但是出乎陈风意料的是，三人居然一致同意，还责怪陈风见外，不拿他们当自己人。
　　“好好好！”
　　连说了三个好，陈风眼神颤动，感动的笑容流露，再也说不出其他话。
　　这一刻，他感觉自己终于真正的融入了官方这个集体，真正的成为了官方的一个重要高层。
　　见陈风感动的不行，李仲天三人对视一眼，也都是欣然一笑。
　　调整了许久，陈风接着说道：“感谢的话我就不说了，从今天开始，我会全力帮助王仕鹏，让他的海上基地载具快速升级到50级，从而开启6级商城。
　　这样，我也能早日买到【飞行涡轮】，早日让空天母舰制霸天空！”
　　“哈哈！陈风！我看好你！”
　　“陈风！对付异族，到时候可全看你了！”
　　“陈风，有你带头，未来可期！”
　　……
　　飞行涡轮的获取方法有了，接下来，陈风就准备全力帮助王仕鹏升级海上基地。
　　王仕鹏的基地升级到50级，所需的材料只是稀有金属。
　　这些陈风还有很多，他当即返回风城，拿了许多材料，登上王仕鹏的海上基地，开始如火如荼的升级起来。
　　相信要不了多久，海上基地就能升到50级，到时候也能得到第三个【飞行涡轮】。
　　至于第四个【飞行涡轮】，陈风打算升级索菲宾的航母，让索菲宾帮助自己购买，他的航母等级也不低，升级材料相比基地，消耗的较少，最多会多耗一些沙漏，这是取得【飞行涡轮】最合适的方案。
　　……
　　就在陈风忙碌于升级官方王仕鹏海上基地的时候，夜幕逐渐加深，已经到了冰封全球第十九天的深夜，很快就要进入第二十天。
　　此时，官方的队伍和风城周围，正有不少徒步行走的人往这里移动。
　　李仲天在聊天频道以陈风的名义召集还幸存的人团结对抗异族的消息，取得了一定的成果。
　　因为气温骤降，海水上的冰层厚度已经厚达三千米。
　　这种厚度，想要破冰前进无异于是痴人说梦。
　　载具想要前进，除了飞上天，别无他法。
　　所以，前来寻找陈风庇护的人，大部分都是徒步前进，只有少部分乘坐载人直升机前来。
　　这些人一接近风城，首先就被风城的巡逻人员遇到，在巡逻人员的陪伴监督下，他们才允许被继续前进。
　　到目前为止，粗略统计，陆陆续续已经来了两万多人，其中大部分都是等级不一的强化者。
　　当然，这些人大部分都被安置在官方的队伍里，风城可不是想进就能进的，即使是强化者也不行。
　　但是，有几个普通人也能直接进入风城，连陈风都无法阻止。
　　这些人，有周灵睿的母亲，以及王若曦和马小婷的亲人。
　　相信陈风忙完了飞行涡轮的事情，见到这些人，心情应该会很哇塞！


第五百七十五章 和谐见家长
　　此时，官方王仕鹏的海上基地。
　　整个海上基地的周围金属陆地突然暴涨了一圈，直至达到一千米的宽度。
　　外圈陆地达到一千米宽度，这也说明，海上基地载具真正达到了50级。
　　经过了一个小时的忙碌，陈风不惜耗费了大量金属材料，终于帮王仕鹏将48级的海上基地升级到了50级，也让他成功开启了6级商城。
　　控制室内，王仕鹏哈哈大笑，心情很是愉悦，他大力的拍了拍陈风的肩膀。
　　“哈哈！陈风！这次真是太谢谢你了，要是没有你提供稀有金属，我这海上基地不知道什么时候才能升到50级呢！
　　可惜现在我没有同等级载具之心了，不然我也想让这基地变成一个真正的城市！”
　　“王先生不用感谢我，我反倒是要谢谢你才对，若不是你将三个航母之心拱手相让，我的航母也不可能升级成空母，你也不会没有载具之心来继续升级基地！”
　　现在的王仕鹏，对陈风可是亲热的很，陈风自然也不会一直计较之前的矛盾，当即面带微笑的回道。
　　“好了！以前的事都过去了，就不说了，你不是要那个【飞行涡轮】嘛！来！拿着！”
　　王仕鹏似乎对以前跟陈风发生的矛盾颇为自责，也不愿多谈，说话的同时，直接从仓库取出一个小巧的动力道具模型递给陈风。
　　显然，在他刚刚开启6级商城的时候，就已经购买了价值50万生存点【飞行涡轮】。
　　除了从宝箱中碰巧开出，飞行涡轮必须从6级商城才能购买，也就是说，只有载具升级到50级以上的船长才能购买。
　　每人买一个，空天母舰需要4个才能使用，这样一来，除了海上基地的船长不在意，那些航母船长对购买【飞行涡轮】的权限自然是非常珍稀。
　　虽然王仕鹏的载具是海上基地，但是官方队伍里，还是有很多航母的，尤其是他的儿子王伟，载具也都是航母。
　　现在他知道了航母之后的空天母舰需要4个飞行涡轮才能使用，王仕鹏居然还义无反顾的将这飞行涡轮干脆的递给陈风，而不是留给他的儿子，可见王仕鹏此人这次真的是付出了不少。
　　“多谢王先生！我现在就交易给你50万生存点！”
　　陈风接过小巧的飞行涡轮模型，心中惊喜的很，现在凑齐了3个飞行涡轮，回头将索菲宾的航母升级到50级，那就能凑到4个动力装置，空天母舰也就可以真正的飞起来了。
　　同时，陈风准备交易给王仕鹏购买商品的生存点。
　　可是王仕鹏忽然笑着摆了摆手：“呵呵！陈风啊，之前跟你说让你自己出生存点那是开玩笑的，你不必当真。
　　你花费了那么多材料将我的海上基地升级到50级，我可是省了一大笔，明天还有升级载具刷新的生存点，我可是赚了。
　　现在只不过用我的权限帮你买了一个小玩意，再要你的生存点，我可拉不下这脸！”
　　说完之后，也不等陈风回复，王仕鹏就自顾自的往外走去，估计是准备去建造一些模板房屋去了。
　　陈风莞尔一笑，摇了摇头，心中颇为感动。
　　这王仕鹏当初跟自己最不对眼，但是现在，却比其他官方人员跟自己的关系还要亲近，甚至都超过了卢修培。
　　“这份情，以后我会找机会还你的！”
　　不再多说，陈风转身离开，返回风城，准备再去升级索菲宾的航母，让他开启6级商城，买到最后一个飞行涡轮。
　　可是他刚回到风城里，马小婷、王若曦以及周灵睿三女就带着几个年龄较大的普通人来找陈风了。
　　陈风有些莫名其妙，这些人一共三人，其中两人是一对气质高雅的中年夫妻，另一个是一位风韵犹存的中年妇女。
　　陈风看着三女带来的三人，心中有些诧异。
　　这三人看上去都是普通人，年纪都有些偏大，虽然气质、保养都不错，但是陈风能看得出，他们都在50岁开外，应该属于传送来的老弱病残。
　　不知道三女带他们来干什么，陈风眼神疑惑，等待着他们的答案。
　　“陈风，这是我母亲！”周灵睿率先开口，生性活泼的她，此刻却有些扭捏。
　　咋咋呼呼的马小婷此刻也和恬静的王若曦羞涩的对视一眼，然后介绍道。
　　“他们是我的父母，我母亲也是曦曦的母亲！”
　　听完了三女的介绍，陈风脑子当时就是一懵，眼前都有些发黑。
　　对于三女父母到来，他真的是一点都不知情，此刻陈风语塞，完全不知道说什么好，要是陈风的老婆只有一个的话，陈风早就热情的打起招呼了，但是偏偏，三女都是陈风的女人，现在人家的父母一起来了，这可咋办，连称呼都不知道怎么称呼。
　　这个时候，三女的父母也在仔细打量着陈风，场面一度异常尴尬。
　　似乎察觉到气氛的怪异，周灵睿打破沉默。
　　“陈风，我和小婷他们的父母，是跟着一些能力还不错的船长一起徒步到风城的。
　　当初我们联系到父母，就让他们所在载具的船长带他们过来了，也许诺收留那些船长。
　　几个船长我让他们加入风城了，而且已经签订过居民契约卷轴了，你不用担心！”
　　周灵睿所说，陈风是知道的，当初老弱病残传送，他们也都互相联系到了家人，陈风也联系了收留他们家人的船长，许诺只要他们安顿好三女的亲人，陈风就愿意收留他们。
　　只不过陈风没想到，这些船长居然这么快就带着三女的亲人来了，陈风可是一点准备都没有。
　　“陈风先生，久仰大名！我们一路能被善待并安全的送到风城，全都是你的功劳，在此，我们向你表示感谢！”率先说话的是马小婷的父亲，此刻面色复杂的开口。
　　对于陈风，他很是感激，要是没有陈风，他们可能会像其他老弱病残一样，早就被他们的船长扔进大海冻死饿死了。
　　现在能这么体面的站在这里，一切都是依赖陈风的名气。
　　但是，他们也得知，自己的女儿已经成了陈风的女人，而且陈风的女人还不止一个。
　　这要是放到穿越前的社会，几人估计马上就要翻脸。
　　但是现在可是在海洋世界，原始的社会体系早就不存在了。
　　所以，马小婷的父亲虽然心情复杂，但是也没有多说。
　　马小婷和王若曦的母亲打量了陈风一会也开口：“陈风先生真是一表人才，小婷和曦曦跟着你我也放心。”
　　而周灵睿风韵犹存的母亲，看着陈风俊朗的面容，脸上顿时露出欣慰的笑容。
　　“好好好！我这个人是很开明的，陈风你不要紧张，盛世女人值千金，乱世女人半斗米，这道理我懂，你虽然有很多女人，但是我并不介意睿睿和其他人共侍一夫，只要你真心待她就行！”
　　陈风本来心情非常沉重，但是听到三女的父母居然如此开明，顿时紧张的心情不复存在。
　　“呵呵！伯父伯母，你们放心，我一定会好好对待他们，绝不会辜负任何人！”
　　“伯母伯母对风城还不熟悉吧，我现在就吩咐下去，让人好好带你们参观参观，你们不用客气，就当是自己家里，想吃什么喝什么尽管说，老弱病残药剂马上也安排上！”
　　“来了风城，你们也不用为安全和生存烦恼！”
　　“……”
　　陈风面带微笑的说了一大堆，从未有过的殷勤模样让周灵睿、王若曦、马小婷三女偷笑个不停。
　　这也让三女放下心来，本来他们还担心陈风并不会在意他们的父母，但是现在看来，陈风的态度让她们非常满意。
　　这场复杂的家长见面也在逐渐融洽的和谐气氛中结束。
　　好生安顿好了三女的亲人后，陈风拉着三女，也简单的温存了一会。
　　随后，陈风便独自来到索菲宾的航母，继续升级载具的计划。


第五百七十六章 绝对零度，备战异族
　　索菲宾的航母等级只有43级，想要一口气升级到50级，那花费的升级材料也是相当多的。
　　但是既然想要快点凑齐【飞行涡轮】，那也是没办法的事。
　　升级索菲宾等级较高的航母，总比再升级官方队伍的其他载具或者升级附属陈风的那些低等级载具来的划算。
　　一连消耗了几十万单位的金属材料、大量的载具之心以及近千的沙漏道具。
　　此时索菲宾的航母等级终于升到48级。
　　还有两级这个航母就要拉到50级的关卡。
　　到时候，索菲宾也能开启6级商城。
　　索菲宾开启了6级商城，特殊类商品【飞行涡轮】和【空天母舰升级图纸】也能够购买。
　　飞行涡轮陈风是肯定要买的，但是空天母舰升级图纸，陈风短时间内是不打算再购买了。
　　毕竟这玩意价值不菲，而且即使买了，只能解锁航母的升级权限，缺少同等级载具之心，根本无法升级。
　　再说了，就算材料齐全，升级到空天母舰，陈风自己的空天母舰还没有凑齐飞行涡轮呢，到哪里给索菲宾的载具凑齐啊。
　　到时候没有飞行涡轮的空天母舰只是个样子货，还不如不升级，省点材料先干些其他事呢。
　　再次取出一批材料，陈风叹了口气，眼中有丝丝心疼。
　　空天母舰的升级、风城的建造、王仕鹏海上基地的升级以及索菲宾航母的升级，消耗的金属材料绝对是一个天文数字。
　　就算陈风挖空了一座矿山，剩下的材料也不多了，铁块还好，但是稀有金属，尤其是黄金和铂金，消耗的最多，估计以后空天母舰升级都有些不够。
　　“接着升吧！材料即便是没了，以后再想其他办法吧！”
　　自言自语了一句，陈风再次升级。
　　不过，当他再次将航母提升一级之后，航母外部的环境突然发生了变化，这让正在升级航母的陈风不得不好奇的打量起外面的变化。
　　现在的时间虽然是深夜，但整个风城的周围冷风呼啸，噪音鼎盛。
　　可是突然，风城周围呼啸的寒风直接消失，使得整个风城瞬间安静了下来。
　　除了风城内部的声音，外面居然一点声音都没有，寂静到可怕。
　　陈风以及风城的不少居民，都是强化者，五感都有很大的提高，风城周围突然安静下来，大家都能清楚的察觉。
　　陈风看着航母之外的变化，然后看了一下游戏界面的天灾倒计时，估算出，现在的时间正好是0点。
　　也就是说，现在已经是冰封全球大天灾的第20天。
　　而今天的温度再次降低了20度，海洋世界的总温度已经来到了零下273度，达到了绝对零度。
　　怪不得一切都那么寂静，原来连空气都已经被冻结，哪里还有什么寒风。
　　“绝对零度了吗？”放下手头的事情，陈风忍不住喃喃自语。
　　早在天灾开始前，他就对绝对零度的环境有过猜测，这种恐怖的低温，一般是无法达到的。
　　只有在这种奇怪的海洋世界，才会达到，而一旦达到这种温度，会发生什么，陈风自己也不知晓。
　　但是，有一点陈风可以肯定，那就是现在的海洋，已经完全变成了冰川，海底的一切都被冻结，行了一个冰川世界。
　　除了冰面上载具的下方，受到载具上正常温度的影响，载具周围的百米范围，依然还是海水。
　　就在这时，艾丽莎突然发来私聊。
　　“城主！我们在外猎杀变异海兽，现在有新发现，向你汇报！”
　　“快说！”看到艾丽莎的消息，陈风迫不及待的回复，她一直和李文同在风城之外忙碌着猎杀变异海兽，此刻外面的环境发生变化，她们绝对最清楚。
　　“城主！你应该知道，外面的温度已经达到了绝对零度，我发现，在这种低温的影响下，世界已经大变了模样。
　　以往，即使没有火种晶石，但人类刚刚暴露在零下二百多度的环境下，因为强化者的体质，只要快速救回，只会冻伤，并不会死亡。
　　可是刚刚我们有一个3级强化者成员，不小心脱离火种晶石的范围，居然直接成了冰雕，等我将他拉回来的时候，他已经完全冰冻，直接死透。
　　所以，我认为，现在外部的环境，人类一旦接触，将会直接死亡！
　　不过，那些变异海兽并不受影响，依然行动自如，估计是体内有火种晶石的原因！”
　　“好了！我知道了，你们一定注意安全，千万要拿好火种晶石，晶石不够的话，自己去找周灵睿领取。”
　　关闭了聊天框，陈风若有所思。
　　艾丽莎的汇报让陈风知晓，现在的海洋世界，对人类来说，已经变得极度危险。
　　如果没有火种晶石和拥有萤火之光BUFF的载具，不管是几级强化者，都将会直接死亡。
　　这样一来，这个海洋世界真的是越来越残酷了。
　　不过，绝对零度针对的只是人类，变异海兽并不受影响，小胖也是一样。
　　此时的小胖正在风城下方不受温度影响的海水里自在沉睡呢。
　　陈风的火种晶石还算足够，再让属下外出猎杀一天的海兽，陈风便准备让下属们全都回到风城，等进入冰封全球大天灾的第三阶段，异族降临之后再另做打算。
　　想到这里，陈风联系马小婷，发布了一个命令。
　　“小婷，你吩咐下去，告诫所有风城居民和成员，今天是最后一天的外出时间，24小时后，风城关闭，所有人必须回到风城，另外，外部温度达到绝对零度，危险大大增加，叮嘱他们外出一定要小心！”
　　外部的环境不止是陈风看到，马小婷她们也大致猜测到外面的恐怖，也都有了一定的了解，她立刻回复道。
　　“放心吧陈风，我会告诉大家的！”
　　“嗯，你顺便也帮我通知下李仲天先生，告诉他们我们的计划！一天后，我们将备战异族！”
　　“嗯！”
　　……
　　马小婷办事很效率，在她的督促下，风城和官方都做好了准备。
　　不少人趁着最后一天外出猎杀变异海兽的机会，也更加的疯狂了一些，而留在风城和队伍里的人，则尽心的做着战斗准备。
　　还有一天的时间异族就要降临，绝对零度就是对所有人最直接的警告。
　　此时，风城和官方都严阵以待，时刻准备战斗。
　　和积极备战的官方以及风城相比，海洋世界的其他玩家可就不一样了。
　　整个世界，幸存的玩家还有20亿，像陈风和官方一样汇合起来的只是少数。
　　大多数都是自成一体，以载具为阵营，形成了一个几千人或者几万人的小团体。
　　绝对零度的环境，和即将降临的异族，让不少人都直接崩溃。
　　此时的世界聊天里，消息也是数不胜数。


第五百七十七章 四组飞行涡轮安装完成
　　世界聊天。
　　“有人察觉到了吗？现在是冰封全球第二十天，整个世界已经发生了巨大变化！”
　　“还用你说吗？温度骤降20度，是个人都能感应到，我们船上一共有近两千人，勉强撑起萤火之光BUFF，现在温度只有零下70度，马德！我感觉我快要冻死了！”
　　“呵呵！感觉快要冻死了？！那你还是幸福的，你们不知道，现在的室外，一旦不用火种晶石直接暴露在其中，你甚至都感觉不到冷，直接被冻成冰雕！刚才我们船上就有一个人失足掉下载具，瞬间变成冰雕，摔了个粉碎！”
　　“没错，大家千万记住，没有火种晶石的情况，千万不能离开载具，一秒都不行，没有保护，外面就是绝对的禁区！”
　　“啊？～现在是一点机会都不给了吗？一旦暴露在环境中就直接死？这也太惨了吧！完了！我现在是放弃了载具，正徒步寻找大佬呢，手里还有四块火种晶石，四个小时后我该怎么办啊？！”
　　“楼上的加油！虽然温度已经是绝对零度了，但是变异海兽在低温中还能存活，你只能一边前进一边猎杀变异海兽获取更多的火种晶石了！
　　我运气简直好的爆棚，已经找到陈风大佬和官方的队伍了！现在正在官方队伍里享受着温暖安全的住所呢！”
　　“我靠！羡慕楼上，居然找到陈风大佬他们了！你以后的日子肯定安逸的很，不像我，只能在这个小游轮里饥寒交迫，也不知道能不能撑到天亮！”
　　“话说今天就是绝对零度的第二十天，那明天异族就要降临了！你们说，异族到底会是一个什么样的种族啊！？”
　　“异族？鬼知道！这个海洋世界里，有变异海兽，有鱼人族，还有泰坦一族，再来个异族，谁知道会是个什么玩意！”
　　“系统以前提示过，冰封全球大天灾第三阶段降临的异族，文明程度和科技手段都不会比现在的人类低，也就是说，他们很有可能也会有高科技的武器，导弹、大炮、飞机说不定都有！”
　　“完蛋，本来这个低温的环境我们都自顾不暇了，现在又来一个异族，冰封全球还有十天时间，我们到底能不能撑过去啊！”
　　“哎！在蓝星活的好好的，为什么要来这个恐怖的海洋世界啊，这里人类又不是统治者，反倒是跟蚂蚁一样弱小！”
　　“不活了不活了！与其冻死、饿死、被变异海兽和异族杀死，我不如把命运掌握在自己手里！我倒要看看，不穿衣服的情况下，我能在决定零度的环境里活多久！
　　燃烧吧！我的生命！……”
　　“楼上一路走好！”
　　……
　　（在线人数18亿）
　　绝对零度的来临，让本就神经紧绷的玩家更加紧张起来。
　　因为现在已经到了天灾第二阶段的最后一天，马上进入第三阶段，异族就要降临。
　　恐怖即将到来，让不少人压力倍增，甚至直接崩溃，选择提前结束生命。
　　这其中的压力，简直恐怖。
　　这就好比等待被砍头的犯人，明知自己的死期就要到来，一天天的等待，最后被架上了刑场，这种滋味，要是没有保命手段，十个人有九个人都无法承受。
　　当然，陈风自然和这些玩家不同。
　　为了应付即将到来的异族，陈风早就做了完全的准备。
　　前几天，不仅将风城打造固若金汤的防御城市，而且还为风城中的武器都进行了一定的强化。
　　除了这些，还有陈风近几天得到的多种船载道具。
　　【电磁脉冲炮】、【载具伪装器】、【导弹扰乱塔】、【充能屏障发射器】等等，都是威力强大的战斗装备。
　　甚至和整体实力强大的华夏官方也汇合到一起。
　　现在，陈风还将自己的航母升级成空母，以后的战斗形式都发生了改变。
　　相信面对异族的时候，如果连陈风都不是对手，那人类干脆就直接灭绝算了。
　　陈风并没有对风城外部环境的变化观察太久，也没有注意此时的世界聊天频道。
　　他此刻，又继续开始升级起索菲宾的航母。
　　49级的航母，再次消耗类大量材料后，终于升级到50级。
　　看着脚下的航母再次需要购买图纸解锁权限才能升级，陈风暗自舒了口气：“终于搞定了！”
　　将索菲宾的航母从43级升级到50级，虽然消耗的时间不多，但是花费的材料确实异常的恐怖。
　　陈风身上的金属材料，除了铁块、铜块数量还算充裕，其他材料一律变得稀缺起来。
　　甚至想让空天母舰升一级的材料都不够了。
　　不过，这些都是值得的，陈风离开航母，来到自己的空天母舰上，同时私聊索菲宾让他从自己新开的6级商城中购买【飞行涡轮】带过来。
　　索菲宾一直都在风城中工作，对陈风升级他航母的事可是一点都不知情。
　　只有在航母升级到50级时，耳中响起开启6级商城的提示音，他才反应过来。
　　这是陈风又唤他买了商品过去，他自然猜测陈风已经将他的航母升级到50级了。
　　索菲宾惊喜交加，没想到跟着陈风短短十多天，不仅自己提升到了5级强化者，而且载具也升级到了50级。
　　要是让他自己独自在这海洋世界奋斗，可能现在尸体都已经凉了。
　　索菲宾不由再次感慨，当初有幸能够加入陈风，祖坟都冒青烟了！
　　收到陈风的命令，索菲宾只是兴奋了一会，可不敢拖延，立刻就带着刚买的【飞行涡轮】去找陈风了。
　　……
　　空天母舰上，陈风、索菲宾二人正待在甲板上。
　　接过索菲宾递来的飞行涡轮模型，陈风也是忍耐不住心中的喜悦，花费了巨大的代价，四个飞行动力装置终于凑齐。
　　只要将这两个飞行涡轮安装了，那空天母舰随时都能够飞到五万米高空！
　　不再犹豫，陈风拿起两个飞行涡轮，直接走到两个巨大的圆形动力舱旁，迅速选择安装。
　　嗡～陈风点击安装，模型迅速变大，直至变成叶片众多的动力装置。
　　十分钟后，两个动力装置安装完成，空天母舰凑齐四组飞行动力装置，随时可以起飞。
　　陈风兴奋不已，直接命令一旁的索菲宾。
　　“索菲宾！你去找马小婷，让她带着18名飞行员，以及必要的随舰人员。
　　告诉她！空天母舰的战前试飞训练马上开始！”
　　“是！”
　　……


第五百七十八章 空母试飞，空中异变
　　当索菲宾离开，将空天母舰准备开始战前的飞行训练的消息通知给马小婷时，她就以最快的速度赶到。
　　并且，除了她本来，她还带着十位随舰女兵，以及18个训练多日的飞行员。
　　“陈风！空天母舰真的能飞了吗？”马小婷的眼神满是激动，索菲宾将这个消息告诉她，她看不到陈风点头，根本不敢相信。
　　陈风看着激动不已的马小婷，莞尔一笑，点了点头。
　　他之所以通知马小婷过来，就是因为她是一个彻头彻尾的军事迷。
　　就算拿陈风跟战斗载具相比，相信马小婷也是更加热忱于战斗载具。
　　因为热爱，所以精通，让马小婷负责空母的试飞训练，是最合适的选择。
　　陈风的点头，让马小婷完全撇去怀疑，跳到陈风身上，BIA叽亲了一口。
　　“让我来让我来！我要当最高指挥官！”
　　“好了！稳重一点，让你来就是让你负责指挥的，你要是这么激动，我就换人了！”
　　当着不少下属的面，马小婷的亲热举动让陈风很是无奈，只能稍作威慑。
　　不过，这个威慑对马小婷来说简直就是致命的，当即老老实实笔直的站在陈风身旁，一副‘我表现很好’的样子。
　　不再关注马小婷，陈风看起她身后的众多下属。
　　十个女兵等会负责在控制室里维持空母的一系列基础操作，她们都是海军出身，对战斗载具有所了解，尽管现在航母变成空母，相信也能够轻松掌握，完全可以放心。
　　至于身后的18名飞行员，是当初陈风有意让周灵睿发布训练任务培养出来的。
　　这些人，都是强化者，战斗能力还不错，至于战斗机开的怎么样，并不知晓。
　　陈风是准备待会让空天母舰进行飞行训练的，除了要让空天母舰升空，自然还要测试空天母舰的战斗能力。
　　空母本身的船载武器防具除外，作战飞机可是一项很重要的战斗工具，这次自然也要测试一番。
　　空母上已经有11架作战飞机，其中需要飞行员的螺旋桨战斗机有9架，每架需要两名飞行员，一名驾驶员，一名战斗员。
　　这也是陈风让马小婷带这18名飞行员的原因。
　　“小婷，他们操作战斗机有问题吗？”
　　“陈风！你放心！他们本就是强化者，身体强度很好，就算万米高空气压很低，长时间战斗也不会让他们产生眩晕的感觉，而且经过了我的加强训练，他们对你的老式战斗机都有了一定的了解，而且全都试飞过，空中战斗完全没有问题。”
　　马小婷把平躺的胸口拍的砰砰作响，大声的担保着，一副我办事你放心的表情。
　　有了马小婷的保证，陈风眉头稍缓，心里有底了一些。
　　“那好！人员既然准备妥当，空母马上起飞，所有人员就位，女兵、马小婷，你们跟我进控制室，所有飞行员全部上战斗机！”
　　“是！”
　　随着陈风的命令，所有人都行动起来。
　　十八名飞行员快速登上螺旋桨战斗机，这些战斗机因为被多根牵引绳牢牢固定，不主动解开绝不会松散，所以空母即使起飞，也不必担心它会滑走。
　　这次的飞行训练，陈风并没有让其他人参与，只带了马小婷、女兵和十多个飞行员。
　　至于其他人，全都在下面围观就行了。
　　空母的控制室内，陈风坐在中间的主控制台上，而马小婷则坐在陈风的怀中。
　　周围有十个小型控制台，分别控制空母运行的多种设备。
　　“高度一万米！开始起飞！”
　　空母搭载的四组飞行涡轮，飞行极限高度是五万米，马小婷跟陈风商量了一下，先飞低点看看，然后下达了命令。
　　“1号飞行涡轮准备完毕！五秒后启动！”
　　“2号飞行涡轮准备完毕！四秒后启动！”
　　“3号飞行涡轮准备完毕！三秒后启动！”
　　“4号飞行涡轮准备完毕！两秒后启动！”
　　“所有动力启动，起飞！”
　　随着女兵们整齐划一的口令，巨大的空母突然发出来一阵嗡鸣。
　　从外面观看的话，就会发现，四个巨大的圆形动力舱内，飞行涡轮由慢到快开始急速旋转起来。
　　因为转速越来越快，将空母下方的海上猛烈卷起，形成了一道水龙卷。
　　强大的动力不仅如此，还慢慢的将整个空母抬出海面，正徐徐向天空升去。
　　空母不断的露出海面，这才让众人见识到它的庐山真面目。
　　围观的风城居民和官方成员，一个个忍不住发出惊叹。
　　“天呐！这就是陈风城主刚刚升级出的新载具吗？”
　　“这个大家伙！居然能够飞行！实在是太震撼了！”
　　“如此凶器！异族又有何惧！”
　　……
　　和激动的风城居民还有官方成员不同。
　　周灵睿等人和李仲天等人就要显得沉稳许多，不过，他们虽然安静了一些，但是从他们颤抖的目光可以看出，此刻他们的心情，显然也激动异常。
　　五百米长的庞然大物徐徐升空，这种震撼的场面，任谁也无法平息激动的心情。
　　空母越来越高，陈风清楚的看到，幽能充能的能量正以肉眼可见的速度降低，但是此时此刻，这些都不必在乎。
　　“全速爬升！”
　　陈风再次命令，掌管动力装置的四个女兵分别将动力推到最大。
　　随后，空母的嗡鸣猛然增大，伴随着一股强大的推力，空天母舰，急速爬升！
　　一千米！
　　五千米！
　　一万米！
　　空气在震颤，舰体也在抖动。
　　爬升一万米，居然只用了短短的三分钟。
　　陈风在控制室内，瞬间就有种坐电梯的感觉，当然，这种电梯就好像是从一楼快速升到了一千楼，刺激万分。
　　“高度一万米已到达！开始平稳悬浮！”
　　“检测周围一切正常，请下达下一个指令！”
　　女兵们快速的的报告空天母舰此时的状况，以供马小婷和陈风分析。
　　看着控制室外空旷无比漆黑夜景，陈风脸色隐隐兴奋起来。
　　虽然此时身处万米高空，但是他却没有一点恐慌的感觉，这一切都是空天母舰给予的强大安全感。
　　“指挥9架战斗机进行环舰列队巡逻，并进行追击演习！”
　　马小婷和陈风不同，她对飞行训练很是了解，继续下达着新的命令。
　　很快，9架红色品质的螺旋桨战斗机在空母顶部的跑道上移动了起来。
　　经过快速的助跑后，一个个成功起飞。
　　之后，经过马小婷的安排，这9架战斗机一会排成‘大雁’队形，一会排成一字队形，围绕着空母进行环绕巡逻，看起来整齐划一，气势十足。
　　随后，这9架战斗机还进行了一场演戏，三对六、五对四的追击战也拉开帷幕。
　　虽然没有开火，但是从他们的反应速度以及战斗姿态，陈风看的是精精有味。
　　“不错不错！你训练的飞行员还真是厉害！”
　　陈风揉了揉马小婷的脑袋，夸奖道。
　　“那是，也不看看我是谁？海军上将好吧！怎么样？让我当你老婆，你不亏吧！”
　　马小婷得意的很，小鼻子微皱的模样很是可爱，这让陈风又是激动的很，暗道找机会还要再跟她来一场。
　　可就在两人打情骂俏的时候，一名刚刚开启军用雷达扫描的女兵紧张汇报。
　　“空母正上方万米处，未知飞行物正在靠近！体积很大，速度很快！
　　九千米！
　　八千米！
　　六千！
　　……”


第五百七十九章 变异海豚
　　女兵激动而又紧张的汇报，陈风和马小婷自然听的很清楚。
　　两人快速收敛笑容，回到主控制台。
　　因为女兵所说的未知飞行物在空母的上方，并且还在不断接近。
　　所以，控制室之内的陈风想要从四周透明的玻璃看到目标并不可能。
　　但是空母的视野可不只有这点。
　　全息投影的屏幕在主控制台前突然出现，它可以捕捉出空母周围360度的画面并显示出来，在马小婷的操纵下，正不停的切换视角，相信要不了几秒，就能扑捉到不断接近的飞行物到底是什么。
　　看着全神贯注操作控制台的马小婷，陈风也跟着皱紧眉头。
　　此刻他们可是驾驶空天母舰身处万米高空，这个高度，为什么会有体型很大的东西靠近？
　　难不成别人也有空天母舰？刚刚提出猜疑，陈风立刻否定，这个阶段不可能有人比自己先有空天母舰的，有可能是飞机一类的飞行载具。
　　没看见这个未知飞行物的具体模样，陈风此刻也有些担心。
　　今天可是空母第一次上天，别到时候出现什么幺蛾子让空母受损坠落了。
　　空母一边在快速探查的时候，马小婷还在下达新的指令。
　　“云层太厚，距离再近些才能看清，你们先开启幽能防御罩！同时用20门穿甲大炮试探攻击！”
　　指挥战斗的时候，马小婷虽然模样是个小巧娇气的小萝莉，但是脸色严肃认真，而且气势十足，一副训练有素的指挥官模样。
　　目前尚未明确目标，马小婷的选择无疑是非常正确的，这让陈风看了不暗自点头，心里暗赞：到底是军人出身，临场指挥能力很强。
　　女兵们接收到命令开始操作，空天母舰的舰身忽然被一层半透明的白色光膜包裹，正是以往的幽能防御罩。
　　幽能防御罩虽然是橙色品质道具，但是现在已经被陈风强化到＋20，不仅面积扩大，能将整艘空母包裹，而且防御能力不比没有强化过的金色品质差，处于其中，一股安全感油然而生。
　　同时，二十门穿甲大炮伸出船舱，开始指向雷达扫描出的飞行物发射。
　　砰砰砰～
　　20发实心铁弹速度奇快，如果命中目标，还能触发无视防御的破甲词条效果，攻击力无与伦比。
　　此时，全息屏幕上，终于捕捉到了快速接近空母的目标。
　　陈风目不转睛的盯紧屏幕，但是眉头却皱的更深了。
　　眼前的目标移动速度很快，几乎以每秒数百米的速度移动，怪不得空母难以捕捉摄像。
　　正是因为它移动的非常快，再加上深夜光线暗淡，所以此刻屏幕中，它只是一道灰黑色的影子，根本看不清具体的轮廓，所以陈风和马小婷并不能确定眼前是什么。
　　“看不清也无所谓，它这速度两秒后就会被实心铁弹命中！”
　　似乎知道陈风的感受，马小婷淡定的说道。
　　陈风也跟着点头，目标的速度这么快，和铁弹相对前进，那两秒之后，就会发生撞击，想要躲避都是困难异常。
　　陈风对铁弹的攻击力是很有信心的，现在的穿甲大炮已经被陈风强化到了＋20，这红色品质船载武器可是强化了20次。
　　不管目标是什么，只要被命中，那就绝对不会好过，陈风和马小婷当即盯紧屏幕，仿佛看到了这个黑影被撞击的粉碎。
　　可是两秒之后，陈风两人顿时大吃一惊。
　　只见这道黑影，似乎知道危险来临，它突然没有任何预兆的消失了！
　　对，直接消失，就好像它从不存在一样，而20发弹药一穿而过，继续射向远方。
　　“这怎么可能？！”马小婷吃惊不已，纤手已经无意识的紧握陈风的手掌。
　　“别慌，图像看不到，看看雷达有没有继续探测到！”陈风临危不乱，提醒着马小婷，因为他知道，不管目标能否看到，只要存在，雷达都能勘测到。
　　“将军！目标并不是消失，而是突然出现在前进方向200米外，轻松躲过了铁弹，这种能力，好像……好像城主的闪现一样！”
　　果然，陈风说完，女兵就立刻开始了汇报。
　　她的汇报，让陈风陷入沉思，目标居然有跟自己技能相似的闪现能力。
　　这时候，陈风心中已经有了一个隐隐的猜测，这个体积巨大的目标，并不是什么飞机，更不是别人的空天母舰，而是一只拥有诡异技能的变异海兽！
　　当初艾丽莎跟自己汇报变异海兽发生了二次变异，陈风也有所了解。
　　现在海洋成为冰川，以往的海兽出现行走能力，现在出现飞行能力也并不奇怪。
　　“目标一千米！5五百米！一百米！即将撞击空母！做好撞击准备！”
　　就在陈风思考的时刻，这巨大的目标终于来到空母的身边，接着，就是一次狠狠的撞击。
　　在撞击的瞬间，陈风也看见了眼前的目标，到底是一个什么样的东西。
　　“这是……海豚！”
　　这是一只体长达到五百米的海豚，银灰色的身体光滑无比，背上还长着一对巨大且宽厚的肉翅。
　　细长的巨口张开，满嘴细密的牙齿，就这么直接咬向空天母舰。
　　可是，它似乎严重低估了空天母舰的防御能力，外层的幽能防御罩虽说看起来只有薄薄的一层，但是坚韧程度绝对不差。
　　只听嘭～的一声，和空母体积一般大的海豚一头撞上防御罩，撕咬空母的嘴部更是撞的牙齿纷飞。
　　一声嘶鸣从这只体积巨大的变异海豚口中发出，显然是痛苦不已
　　反观空母，只是轻微的晃动了两下，控制室内衣然平稳。
　　一击之下，胜负已分。
　　见让众人如临大敌的目标居然是一只变异海豚，而且它的撞击对空母更是没什么效果，只是让幽能防御罩一次损失了8个充能，再补充一下就可以了，陈风终于放下心来。
　　“这他醸的，原来是只会飞的海豚啊！我还以为是个啥呢！
　　不过，这只海豚还想智力不咋地啊！陈风，你说，它是不是把空母当食物了？！”
　　马小婷看见撞击空母的目标后脸色也跟着放松下来，居然调侃起这只海豚。
　　“嗯，空母的体型巨大，这只变异海兽如果智力不高的情况下，还真有可能把我们当食物了！”
　　陈风看着傻不拉几用嘴巴来咬空母的海豚，也是暗自点头，中肯的评价道。
　　就在两人谈笑间，这只巨大的海豚退开了一些，甩了甩眩晕的脑袋，似乎有些懵逼，眼中流露出一丝人性化的不解。
　　巨大的肉翅不停挥动，让它能保持悬停在空中，不解的眼神好像再说，眼前的铁疙瘩似乎并不好惹，还是溜吧！
　　猛然，肉翅急速挥动，变异海豚就要离开。
　　可送上门的变异海兽陈风和马小婷怎么可能会让它溜走。
　　之前作战飞机因为没有目标，演习并未真枪实弹，现在目标来了，正好测试测试。
　　“所有飞行员听令！目标变异海豚，要是让它跑了！今天你们就别回来了！”马小婷打开通讯系统，向9架螺旋桨战斗机发号施令。
　　“是！”＊18


第五百八十章 战斗机围剿
　　马小婷命令9架战斗机进行截杀，陈风也没有阻拦。
　　空天母舰的战斗武器威力如何陈风都有数，但是这9架需要人力操控的作战飞机陈风并不知道它们真正的战斗力。
　　虽然螺旋桨是红色品质的商城道具，配备了机枪和投掷导弹，品质威力还算不错，但是不同的飞行员进行操作，战斗力也肯定是不一样的。
　　让9架战斗机开始作战任务，与其说是检测战斗机的威力，不如说是检测这些飞行员的能力。
　　眼前的巨大海豚，陈风已经观察到了它的属性。
　　【银光豚】
　　等级：6
　　减小风阻：被动技能，海豚滑腻的皮肤使其在空中飞行的时候几乎不会受到阻力的影响，速度极快。
　　振翅而行：主动技能，召唤出一对连接身体的肉翅，使其可以在空中高速飞行。
　　闪现：主动技能，银光豚拥有多次闪现的能力，每次闪现距离200米。
　　评价：银光豚的移动能力很强，且飞行速度极快，灵活运用闪现，它能让敌人晕头转向，但是除了诡异的移动能力，银光豚智力低下，且躯体较为孱弱，没什么厉害的攻击手段。
　　看完了这只编译海豚的属性，陈风嘴角浮现笑容。
　　没想到空天母舰刚刚上天，就遇到了一只6级的变异海兽，真是个好兆头。
　　现在的陈风，并不是孤身一人，可不会向对付噬金海蛞蝓那样狼狈了。
　　而且，眼前的银光豚似乎只有速度快这一个特点，战斗能力并不强。
　　属性介绍里也说智力低，没什么其他攻击手段，陈风根本提不起亲自战斗的兴趣。
　　所以，眼前的银光豚用来测试战斗机的战斗力最好不过。
　　陈风双手抱胸，也开始抱着一副观战心态看了起来。
　　空母外，银光豚开始离开，但是它突然听到周围传来嗡嗡的声响，不由的打量起周围的环境。
　　9架战斗机呈现圆形将它包围。
　　并且，驾驶舱后方的飞行员已经将机枪上膛，即将开火。
　　银光豚并不知道这是什么，也不想在此逗留。
　　只见它肉翅一振，庞大的躯体灵活的高高跃起，直接往高空继续飞去。
　　9架战斗机的飞行员显然训练有素，立刻追击的同时，机枪已经开火。
　　哒哒哒～
　　红色的火舌在黑夜力划过一道刺眼的光线，直逼银光豚的身体。
　　嗖嗖！银光豚属性中提到的速度和灵活并不是虚假，只见它一个闪现，身体再次出现在200米之外，而机枪的火舌也直接落空。
　　9架战斗机就这样跟着它渐渐远离。
　　肉眼看不到现场的画面，马小婷操作全息屏幕，很快就继续捕捉到画面。
　　此时的她也紧张的观看，这些飞行员能不能将这只6级变异海豚搞定，也意味着她的训练手段是否高明。
　　现在陈风就在旁边，她可不想让陈风失望。
　　“陈风！你放心，他们肯定能搞定的！”
　　安慰陈风的同时，马小婷此刻更像是在安慰自己。
　　陈风拍了拍她平坦的胸口，以示理解：“不用这么大压力，这只海兽可是6级变异海兽，而且还是以速度著称的，更是有闪现这种技能，搞不定也没什么！反正空天母舰的整体战斗能力我也有一定的了解了！
　　别说那么多了，他们追击银光豚，我们也跟上，顺便看看空天母舰在更高的高度表现如何！”
　　有了陈风的安抚，马小婷放松了许多，指挥女兵道：“我们也跟上，如果击杀银光豚，我们也能处理尸体，空母升高！”
　　“是！”
　　悬浮在万米高度的空母，再次爬升，而控制室中，陈风继续悠闲的观看起战斗机的截杀作战。
　　此刻屏幕中显示，银光豚已经通过多次闪现，将身后的9架战斗机远远甩开。
　　见没有敌人跟踪自己，银光豚放慢了速度，不再上升，而是在这个高度游荡起来。
　　它龇牙咧嘴的吐了两口，将口中碎裂的牙齿吐了出来，伴随着血渍不停跌落。
　　这次攻击空母，它可是吃了个大亏。
　　就在银光豚处理伤势的时候，一架战斗机突然穿破云层，出现它的正前方，机枪也早已同步射出。
　　红色的火舌接连命中银光豚的身体。
　　“嘶～”
　　无数的子弹深深扎进皮肤之下，银光豚吃痛的大叫，想要狠狠撕咬眼前的战斗机，但是又无法迎着子弹前进。
　　之后转身闪现向后离开。
　　可是它刚刚闪现到后方两百米处，头顶之上，又是两架战斗机降临。
　　并且，机身下方的弹药舱已经打开，两颗黝黑的投掷导弹不停的坠落，刚好落在银光豚闪现之后的地方。
　　砰砰～两声巨响传来，准确命中银光豚的背部。
　　银光豚的防御力并不强，在这种爆炸下，银灰色的皮肤完全炸开，露出其中深红色的血肉。
　　但好歹是6级变异海兽，此刻只是重伤，但并未死亡，它疯狂而断扭动，试图减少爆炸带给自己的痛苦。
　　可是，扭动反而让背部的伤口不断撕裂，一对巨大如蒲扇的肉翅也受到影响，飞行能力大减，虽然没有让它掉落下去，但是飞行能力也大大减弱。
　　银光豚终于慌了，不停的再次闪现，上面不行，后面不行，只有前面和下方。
　　可是，当它再次闪现到前方两百米的时候，又有两架战斗机喷吐着红色的火舌向它重来，机枪的子弹汹涌的喷吐，银光豚的头部出现了密密麻麻的坑洞，看起来恐怖至极。
　　含着最后一口气，银光豚接着往下闪现。
　　但是，最后出现在它眼前的，是四架不停爬升的战斗机。
　　这一刻，智力低下的银光豚终于明白，从它以为逃离成功之后，它就被封堵住所有去路。
　　不管它往那个方向移动，都有战斗机在等着它。
　　最后，无数的子弹和导弹将银光豚完全淹没，漆黑的夜空洒起了偏偏血雨。
　　而银光豚，也彻底死亡。
　　“死了死了！陈风，你看见没有！我训练的这些飞行员强力吧！”看着屏幕上的画面，马小婷激动的很，好像她也参与了眼前的战斗一样。
　　此刻的陈风眼睛里满是惊讶，通过刚才的战斗，他不得不承认，这些飞行员，不管是战术、能力、驾驶技术等等，都是非常优秀的。
　　击杀银光豚，充分考虑到了它的优缺点，知道它能快速闪现，先让其成功逃离放松警惕。
　　然后设计攻击使其逃跑，再事先埋伏。
　　让银光豚根本无路可逃，最后成功击杀，整个过程迅速、高效。
　　这十八个飞行员，当真是不错。
　　手底下有这样的飞行员下属，陈风也是高兴的很。
　　“嗯！小婷，着都是你的功劳，说吧，想要什么奖励！我都给你！”
　　对于帮自己训练出精兵强将的功臣，陈风自然不会吝啬，大方的说道。
　　马小婷嘴角微翘，眼神古怪：“我要你……给我骑一天！”
　　“额……银光提尸体正在坠落，我们快去收尸吧！”
　　“……”


第五百八十一章 众志成城，迎战异族！
　　陈风满头大汗，急忙扯开话题，马小婷这妮子真的是什么都敢说啊，周围可还有十个女兵呢。
　　见陈风说要收尸，马小婷嘴角带笑的娇哼了一声，也知道现在正事要紧，便不再多说。
　　五百米长度的银光豚尸体实在太大了，和现在的空天母舰一般大小，陈风自然不会让空天母舰就这么硬接。
　　而是吩咐女兵，控制空母的动力，使空母不停坠落，和下坠的银光豚尸体保持相对差距较小的坠落速度。
　　这样，银光豚尸体坠落的威力就会被无限降低。
　　陈风的选择也是对的，银光豚的尸体轻松的被空母接到，拦腰挂在空母的顶部。
　　出了控制室，他便直接现场分割起了银光豚的尸体。
　　五百米的海兽尸体，也能当作不少人的口粮，可不能浪费。
　　将分割好的尸体收进仓库，陈风就看到了银光豚死后掉落的钻石宝箱以及多颗火种晶石。
　　虽然见识过了振金宝箱，但是能开出金色品质道具的钻石宝箱陈风可不会嫌弃，宝贝般的收起之后，准备返回风城的时候独自开启。
　　银光豚搞定，盘旋在周围的多家螺旋桨战斗机也全部返回，并全都在停机坪固定好。
　　陈风带着十八个飞行员回到空母内部。
　　立刻就对这些飞行员表示了称赞，并对他们许诺，这次的战斗，将会给予他们丰厚的风币，让他们可以购买自己想要的物品。
　　陈风的许诺，让这些飞行员们兴奋不已。
　　他们接取飞行员训练任务，成为了一个危险系数极高的战斗机飞行员，为的就是能够获得丰厚的报酬。
　　现在陈风毫不吝啬的态度，他们自然激动的很。
　　这些飞行员，都是空天母舰战斗力的一部分。
　　空天母舰真正强力的地方，就是空中作战，而母舰上的战斗机，自然是重中之重。
　　所以，陈风对待这些具有关键作用的飞行员，自然是大方的很。
　　打发走了飞行员，陈风继续示意马小婷，让空母继续爬升。
　　最后一直到达五万米的高度，再往上就无法继续爬升了。
　　目前空母的飞行动力装置【飞行涡轮】最高支持这种高度，陈风也只能停下。
　　不知道以后有了更高品质的飞行动力装置，会不会让空母爬上到10万米乃至脱离这颗星球，当然，这些肯定是后话了。
　　在五万米这个高度，陈风发现，空母的视野很好，利用了军用雷达，陈风虽然看不到五万米之下风城，但是却能探测到风城之中的动静。
　　而且，空母在这种高度，形式的速度是1000KM每小时，速度奇快无比。
　　此时，陈风不禁感慨，拥有机动性和战斗能力卓越的空天母舰，自己的综合战斗能力真的是强到可怕！
　　在高空继续晃悠了一会之后，陈风并没有发现其他的变异海兽，看来银光豚这种会飞的变异海兽只是少数。
　　现在异族还未降临，一直让空母保持飞行，幽能的消耗可是非常恐怖的。
　　既然飞行训练已经完成，陈风便指挥空母开始下降。
　　爬升的速度很快，那下降的速度就更快了。
　　只用了短短的十分钟，空母仿佛坠落一样，一直落到距离冰面只有两千米的时候才开启反推力，减速降落。
　　巨大的冲击力，让相隔两千米支援的风城居民也都能感觉到。
　　最后，空母稳稳降落到风城旁边，陈风从其中走出。
　　刚走出来，陈风就看到了周灵睿、索菲宾、王若曦等人，以及官方的李仲天、王仕鹏、卢修培等几个高层。
　　他们纷纷上前，询问起空天母舰在高层中的表现如何。
　　陈风还没有说话，马小婷就咋咋呼呼的冲了过来。
　　不停的吹嘘着在她的指挥下，空母的战斗力绝对是空前绝后的强大，并且9架战斗机还轻松的斩杀了一只6级变异海兽，最重要的是，马小婷还吹嘘着空母飞行高度达到了5万米，拥有的强大制空权。
　　听到了马小婷略带夸张的诉说，众人的目光都逐渐火热起来，仿佛刚刚他们也跟着陈风一起登上了空母，飞到了五万米高空。
　　看着马小婷越说越离谱，陈风忍不住打断了她，简单的将空母的特点诉说了一些，随后便驱散了众人。
　　空天母舰的风波也慢慢平息。
　　现在的时间是深夜，陈风便回到自己的房间准备休息。
　　可让他没想到的是，马小婷也悄摸摸的跟了过来，非要让陈风完成之前的承诺。
　　这让陈风欲哭无泪，这几天来他一直忙碌于空母的升级和安装动力装置这些事，一直都没有好好休息，现在还要被迫营业，真是幸福的烦恼。
　　……
　　白天的时间陈风基本是睡过去的。
　　一直到了冰封全球第二十天的黑夜，陈风才悠悠转醒。
　　此时，距离第三阶段还有不到两小时的时间。
　　也就是说，还有两小时，让陈风忌惮了二十天的异族就要降临！
　　官方的成员和风城的居民，此刻都已经全部回到载具内，没有一人在外面逗留。
　　一丝丝紧张严肃的气氛在每个人的心中蔓延。
　　现在虽然是深夜，但是没有一个人有睡意，不管是谁，此刻都在静静的等待。
　　为了应对一切可能，陈风让马小婷前往空母，同时，他自己也在风城的堡垒中严阵以待。
　　附属的多艘载具上人员也都齐全。
　　除了陈风，官方的五十多艘载具，也都保持着一定距离相对分散，时刻准备战斗。
　　所有人都已经准备好，只要敌人出现，战斗随时都能打响。
　　此刻，风城和官方70万人口，众志成城，迎战异族！


第五百八十二章 异族降临，古怪的金属载具
　　两个小时后，时间来到了0点。
　　这个时间，也代表着，冰封全球天灾正式进入第三阶段。
　　此时，不只是陈风和官方，整个世界的人类玩家都在静静的等待着异族的降临。
　　这个让所有人类恐惧、忌惮了二十天的异族，不知道到底会是一个什么样的种族。
　　突然，漆黑且肃冷的天空，突然出现了一颗颗流星。
　　流星无数，每一颗都闪耀着强烈的火光，拖拽着灼热的尾焰正极速撞向完全成为冰川的海面。
　　不止是一块天空，整个海洋世界，每一个位置都能看到天空中的流星。
　　这种异象让人类惊奇不已，纷纷抬头观察。
　　可是当这些流星接近冰面的时候，所有人类都惊呆了。
　　这些流星不是什么陨石，每一个流星，都是一艘形状古怪，但是科技感十足的先进载具。
　　这些古怪载具，不同以往人类的帆船、游轮、战舰、航母，而是一颗颗椭圆形的金属蛋，外表光滑平整，金色的流光在表面闪烁，这些载具有的千米长度，有的百米，大小不等，看着古怪至极。
　　当这些椭圆形载具即将坠落到冰面的时候，不少人类肝胆俱裂。
　　因为人类的载具此刻无法在冰面移动，有不少椭圆形金属蛋就碰巧要撞击到他们。
　　轰轰轰～
　　海洋世界，无数个地方都在发生着恐怖的撞击，椭圆形的金属蛋坠落，有的撞击在冰面上发出巨大声响。
　　有的是撞击在人类载具上爆发出剧烈的爆炸。
　　撞击下，冰面被破坏，不断炸裂；人类载具被摧毁，火光冲天。
　　但是反观这些坠落下来的椭圆形载具，却没有一个损坏。
　　不得不说，这些古怪的载具，外表拥有强大的防御能力。
　　十分钟后，天空上的‘流星’不再出现，此刻它们全都落到了冰层表面，均匀的分散在海洋世界的每一个角落，至于具体的数量，根本无从得知。
　　但是，落到冰面之后，这些椭圆形的巨大金属蛋并没有任何动静，就这么安静的躺在它坠落所造成的坑洞里，只有金属但表面金色的流光能证明着它们的不凡。
　　……
　　风城。
　　刚才坠落的古怪载具，有一艘也正好奔向风城。
　　当时风城根本无法移动，要是不作防御的话，被天空中约有三百米长度的椭圆形载具撞到，那爆炸的威力足以夷平整个风城。
　　所以陈风在第一时间传令下去，让风城针对天空中坠落的载具进行全力防御，并且全力攻击。
　　但是这种体积庞大的古怪载具从出现到坠落接近，速度实在太快，陈风没想到异族是会以这种形式降临，有些反应不及，所以使用大威力的武器将其摧毁是来不及了，只能全力阻拦。
　　风城上方，一条金色的龙魂来回游荡，强力的龙威已经蔓延整个风城，这是护舰龙魂的防御效果。
　　不只是龙威，陈风也直接开启了充能屏障发射器，一块四百米宽度的淡蓝色屏障突然出现在千米高空，也正是椭圆形载具的必经之路。
　　当古怪载具撞击在屏障之上的时候，出现了短暂的停顿。
　　充能屏障发射器不愧是暗金色的防御道具，居然将三百米长度的载具直接顶在空中。
　　不过这种体积的物体坠落，威力实在太大，屏障支持了五秒就已经破碎，载具也继续坠落。
　　尽管它继续坠落，但是停顿之后速度降低了许多，在撞击上护舰龙魂的威压触发了龙魂的防御功能，龙魂随之消失冷却。
　　而它则顺着风城顶部的无形空气墙慢慢滚落到一旁的冰面，将宽厚的冰面砸出一个巨大的坑洞。
　　对于这个体积巨大的古怪载具，陈风和官方都是好奇的很，第一时间开始研究起来。
　　巨大的椭圆形载具自从降落之后就一点动静也没有了，陈风一行人和官方高层纷纷来到风城的边缘处查看起来。
　　“陈风！当初系统提示说异族拥有不比人类差的科技和文明，想必这个椭圆形的蛋，就是异族的载具吧！”
　　马小婷走到陈风身后，看着眼前的载具暗自猜测。
　　陈风也在打量着这个古怪的载具，从外表看不到任何的出口，整个金属蛋仿佛浑然一体，但是现在既然是异族降临的时间，想必所谓的异族也就在其中：“嗯，异族十有八九就在里面！”
　　“陈风小哥！这个金属蛋从坠落到现在，已经有一段时间了，可是一点动静都没有，我们应该怎么办？”李仲天表情严肃的看着陈风，询问起他的意见。
　　陈风愣了愣神，本来以为异族降临，会第一时间开始战斗。
　　但是没想到的是就出现了这么一个没动静的蛋，一时间他也有些纠结，但是想了一会，陈风还是果断说道。
　　“异族，对人类而言，肯定是敌人，不管它有没有动静，我们都不能掉以轻心，除了眼前的这个，方圆十万米内还有一个体积不小的异族载具，如果它们突然向我们攻击，那就糟了。
　　所以，我决定，开始尝试攻击眼前的异族载具，进一步收集这些异族的情报，早日弄清楚它们是个什么东西！”
　　“好！我也同意，你是战斗总指挥，你下达命令吧！”李仲天的观点和陈风不谋而合，当即认同道。
　　众人商议决定了之后，陈风当即就吩咐所有的载具进行攻击。
　　因为这艘古怪的金属载具和风城的距离非常接近，只有几百米的距离，避免误伤，所以陈风并没有动用大威力攻击导弹，而是选择使用威力较小的武器进行攻击。
　　【高射炮】、【穿甲大炮】、【幽能火炮】等等一类的小威力武器进行尝试攻击。
　　和陈风一同攻击的还有官方载具，无数的武器喷吐着火舌，一时间火光漫天，如同下雨一般的炮火全部射向古怪的金属载具。
　　但是让陈风等人吃惊的一幕发生了。
　　这些小威力的炮火在刚刚接近金属载具时。
　　金属载具的表面突然浮现出一层深蓝色的光芒，将整个载具包裹其中。
　　这种光茫很显然就是它的防御装置，而攻击它的这些炮火这撞击到光芒的时候，纷纷开始爆炸，对光芒之后的金属载具本体并没有造成伤害。
　　看到这一幕的陈风顿时来劲了，惊疑的说道：“这种强度的防御道具，品质至少在金色品质之上！”


第五百八十三章 游戏新玩家？
　　系统提示的消息果然不错，眼前异族的载具，可能拥有着不比人类差的防御装备。
　　陈风看着无数的炮火对它都造成不了伤害，顿时兴趣大增。
　　“保持火力！看看它能撑多久！”
　　陈风通过聊天功能，轻易的将自己的命令传达下去。
　　有了陈风的命令，众多载具上的武器没有停止，和眼前的古怪载具打起了持久战。
　　陈风倒不是不能摧毁这个古怪载具的防御装置，用上【舰载导弹】、【无人战斗机】的导弹，估计分分钟破防，但是这些攻击的威力都比较大，这个古怪载具又离风城太近，陈风暂时不想使用这些武器，还是先看看对方到底能够支撑多久。
　　异族的载具似乎在沉睡，除了被动的防御，并没有其他的动作，场面一时陷入了僵局。
　　就在陈风试探异族载具的时候，世界各地存活的人类玩家大部分都在干着同样的事情。
　　无数的人类用着威力不同的武器攻击着异族载具，但是基本上没人能够马上攻破它们的防御。
　　见攻击的效果不大，而且异族载具死寂的一点动静也没有，有不少人壮起胆子靠近打探着，此时的世界聊天，研究异族载具的消息可谓是数不胜数。
　　世界聊天。
　　“呼～好险，刚刚天上掉下来的金属蛋差点就砸到我的战舰了，要是被这么大体型的东西砸中，我的战舰可就完犊子了！”
　　“卧槽！我真的是太惨了！那异族的载具撞击到了我的游轮，还好我跑得快，不然我现在可是连尸体都看不到了！该死的异族，没想到是从天上坠落的，这下我载具没了，都不知道能不能活到明天！”
　　“楼上的兄弟加油吧！没了载具，多搞些火种晶石，也许还能撑到你去投靠其他人！”
　　“大家对这些奇怪的载具有什么发现没有？！我用武器打了它半天了，它一直都在被动防御，什么反应也没有！”
　　“是啊！可恶的是它的防御力还很强，不管我用什么武器，甚至连船载大炮都用上了，居然还破不了防！这可怎么搞？”
　　“系统不是说异族降临后会和人类开战的吗？现在这样是个什么鬼？难不成异族并非如系统所说会主动攻击人类？！”
　　“我觉得大家还是不要掉以轻心，既然这种奇怪的载具防御力这么强，那它的攻击能力想必也不差，如果它突然进行攻击，那我们可吃不消！”
　　“哎～！你们说，这次降临的异族数量众多，会不会它们也和人类一样，也是从自己的星球被选中到这个世界的游戏玩家，此时的它们肯定也会非常懵逼，正在了解这个全新的世界？”
　　“卧槽！细思极恐啊！我觉得楼上说的很有道理，也许，全球航海游戏并不只是人类这一种玩家，这些异族很有可能就是降临的第二波玩家，它们的科技比人类发达，所有此刻它们也很有可能是通过强力的防御手段，趁机了解世界！了解人类！”
　　“那等它们了解完之后，是不是就不会被动防御，然后会对人类进行攻击？！”
　　“肯定会的！这里是环境恶劣的海洋世界，想要生存发展就必须要获得物资，现在人类的物资充裕，异族肯定会开战的！”
　　“我靠！我赶紧离这些异族的载具远一点，就算是用人力拖，我也要将载具拖走！”
　　……
　　（在线人数18亿）
　　异族载具的凭空坠落，巧合之下击中了不少人类的载具，因此人类也再次死亡了一波。
　　现在整个聊天频道里，在线人数也只有18亿了。
　　从聊天频道的消息来看，目前因为异族载具开启强力的防御装置，所以人类并没有对其造成什么伤害。
　　也就对载具种的异族没什么了解。
　　而异族载具的数量之多，让不少人开始猜测，这些异族很有可能就是和人类一样，从自己的世界被传送到这个世界的。
　　也只有这个古怪的海洋世界，拥有这种神奇的能力了。
　　聊天频道有心人的猜测，也让此刻和异族载具打持久战的陈风知晓了。
　　此时陈风站在风城边缘，看着防御力依然坚挺的异族载具，也开始思索起来。
　　拥有载具，并且科技手段和文明程度都不低，那这些所谓的异族，真的很有可能就是和人类一样，是从原有的星球被召唤到这个世界来。
　　它们作为新的游戏玩家，了解这个世界肯定也需要一定的时间，这也解释了它们为什么现在只进行防御，并不做任何反应的行为了。
　　陈风摩梭着下巴，眼神有些复杂。
　　“不管这些异族到底是不是新玩家，既然是拥有高科技文明的异族，在这个求生游戏中，为了获取生存和发展的物资，那就肯定会和人类争抢资源，爆发战争。
　　所以，双方注定会在对立面！”
　　眼神逐渐坚毅，陈风撇去心中的杂念。
　　见异族载具的防御蓝光依然存在，陈风决定放弃持久战。
　　“现在你们肯定在搜集情报，为了不让你们抢占先机，我也只好先下手为强了！”
　　持久战已经不行，陈风决定，还是要第一时间击碎眼前的异族载具。
　　他当即下达命令，让所有载具停止攻击。
　　而他自己，则迅速返回到风城堡垒之中。
　　既然小威力的炮火不起效果，大威力的导弹担心误伤，那陈风只好启动那件船载道具了。
　　陈风亲自来到控制台，快速的开启一个船载武器的操作界面。
　　正是【电磁脉冲炮】！
　　电磁脉冲炮，对有机生物没有任何的攻击效果，但是对载具上的各种电子设备都会有强力的屏蔽效果。
　　现在电磁脉冲炮强化到＋20，不仅能让所有耗能道具失效一小时，还能让红色品质以下的能耗道具完全损毁。
　　异族的载具防御装备的防御力很强，肯定也是一种能耗装备，既然是能耗装备，那电磁脉冲炮就会对它产生效果。
　　不出意外的话，电磁脉冲炮将会使异族载具上所有的设备全都失灵，防御装备也是一样。
　　所以用电磁脉冲炮来解除异族载具的防御最为合适。
　　在陈风的操控下，堡垒的顶部武器舱慢慢伸出一架大型脉冲炮，正在调整方位，瞄准异族载具。
　　随着陈风按动开关，一片蓝光呈现扇形，不断蔓延出去，将眼前三百米场的椭圆形异族载具完全包裹。
　　只见蓝光过后，异族载具表面的防御层瞬间消失，不仅如此，看似浑然一体的载具表面，居然有数个舱门慢慢开启。
　　看着电磁脉冲炮生效，陈风喜上眉梢，然后下达命令。
　　“所有载具听令！继续开火！”
　　哒哒哒……
　　砰砰砰……
　　子弹、炮火再次出现，将异族的载具覆盖，载具的金属表面瞬间出现破损，火光冲天，硝烟弥漫。
　　在这种密集程度的火力下，相信这艘异族载具绝对撑不了多久。
　　就在此时，那打开的载具舱门中，突然涌出了无数的身影。


第五百八十四章 虫族
　　全球无数个大型的异族载具都在全力防御，只有风城旁边的异族载具被陈风强力击破。
　　而其中的秘密也马上就要见分晓。
　　破损的异族载具中出现了动静，陈风第一时间锁定这些移动的身影，想要看看它们到底是个什么样的种族。
　　可是异族的影子还没看清，这颗巨大的蛋状载具忽然如同冰雪一样开始消融起来，慢慢露出其中的一切。
　　“这……难道是个传送门？！”看清眼前的一切，陈风惊讶出声。
　　异族载具之中，是一面不断显露的巨大传送门。
　　准确的说，是一个椭圆形的巨大传送通道。
　　有些奇形怪状的生物正在底部来回忙碌，好像是在维持着这个传送门的存在。
　　而传送门中，正不停的窜出来无数的身影，不断的从消融的载具舱门中冲了出来。
　　它们冲出载具，也让陈风终于看清了这些异族的模样。
　　“虫族？！”
　　眼前的异族，数量至少有一百多只，而且还不停的从传送门中冲出。
　　它们的模样和陈风以前看过的电影《星河战队》的虫族非常相似。
　　目前出现的，非常像电影中的爬行虫族‘勇士’！
　　体高三米，长度有五米，下半身四条坚硬如同蛛腿一样的下肢尖锐之极。
　　上半身跟龙虾头部非常相似，但是不同的是，它有一张上下开合的巨大口器，虽然没有牙齿，但是口器前端有一跟凸起的尖刺，被它咬到的话肯定会被死死勾住无法逃脱。
　　除了这些，头部上面还有两根较为纤小的尖刺，表面布满倒钩，看着就让人毛骨悚然。
　　总体看起来，它简直就是一只为猎杀而存在的杀手。
　　这些虫族冲出来，暴怒异常，口中不断的发出嘶鸣，头顶的两根尖刺不停颤动，看起来愤怒之极。
　　看样子陈风提前击碎它们的载具让它们暴露出来，惹恼了眼前的虫族。
　　见到虫族的第一时间，陈风虽然惊讶，但是心理素质强大，第一时间观察起它们的属性。
　　【虫族：爬行者】
　　等级：3
　　技能：疾行，灵活的四肢让爬行者拥有极快的速度。
　　评价：躯体极其强横，表面的坚硬外壳可以防御一般威力的武器。爬行者悍不畏死，纪律严明，拥有较强的智力。
　　通过观察，陈风看出了它们的属性。
　　和他猜想的一样，眼前的众多生物，真的就是虫族，虽然和科幻电影中的虫族略有差别，但是不管是外形和能力都极其相似。
　　而且，这些虫族的等级都是3级，传送门中还有更多的虫族涌现，数量根本不知道会有多少，如次多数量的虫族，绝对是一个可怕的力量。
　　除了陈风。
　　官方的高出和风城的高层，以及双方的人类居民，都看清了眼前的虫族，当这些外形狰狞恐怖的虫族出现的时候，所有人都是心底一颤，显然是有些吓到了。
　　就在这短短的空档。
　　这些名叫爬行者的虫族们，看到攻击它们的人类后，突然向人类发起了进攻。
　　这些爬行者速度极快，利用四条灵活的下肢在冰面上急速前进，不断拉近和人类的距离。
　　它们坠落的地点本来就和风城距离很近，看见风城的外墙是坚固的金属，第一时间全都冲向官方的载具。
　　而官方的载具可没有什么外部防御，要是被这些3级实力的爬行者靠近，一般的人类根本无法反抗。
　　“所有人！全力开火！”
　　眼看官方的队伍受到袭击，陈风自然不可能置之不理，立刻下达了命令。
　　有了陈风的命令，大家这才惊醒过来，载具上的各种船载武器纷纷转向这些快速冲刺而来的爬行者。
　　哒哒哒～
　　无数的子弹、炮火疯狂倾泻，官方和风城，足足有70艘的载具，各种各样的船载武器都有，此刻攻击眼前一百多虫族爬行者，自然是轻松至极。
　　这些爬行者见炮火袭来，也开始灵活的闪躲，可是它们即使再灵活，也无法躲开如同雨点一般密集的攻击。
　　下一秒，这些爬行者就被命中。
　　一时间，血肉横飞，无数的肢体抛天而起，虫族绿色的血液洒在冰面上，一股恶心至极的气味不断蔓延。
　　看见这一幕，陈风点了点头，虽然这些虫族的等级不低，但是面对如此多数量的船载武器，它们显然不够看。
　　可是没过一会，后方的传送门中再次涌出两百多只爬行者冲了过来。
　　陈风顿时眉头紧皱，继续下达命令：“火力压制爬行者的同时，攻击那面传送门！”
　　顿时，有一小部分船载武器瞄准了那些传送门。
　　当子弹炮火降临，却直接穿过百米高度的传送门，并未对它造成任何伤害。
　　陈风暗自奇怪，看向传送门下方，他发现，下方有一些鼻涕虫一样的奇怪虫族，正从身体中分泌出白色的汁液不断流进传送门，好像它们就是维持传送门的能源一样。
　　这些‘鼻涕虫’大约有几十只，每只都有一米多长，匍匐在地上不断蠕动，看起来恶心的很，陈风急忙查看属性。
　　【虫族：传送者】
　　等级：3
　　技能：搭建单向传送门，传送者可以分泌汁液，它体内神秘的能量可以搭建百米高的传送门，召唤虫族爬行者，维持时间一小时，冷却两小时。
　　评价：虫族的重要种类，虽然没有战斗能力，但要是给予它足够的时间，它可以召唤出一个军队！
　　看完这种鼻涕虫一样的传送者虫族，陈风恍然大悟。
　　怪不得攻击传送门没有，原来传送门就是这种虫子制造的，它不死，传送门自然会被一直制造出来。
　　搞明白原因之后，陈风继续下达命令：“压制爬行者，攻击传送门下方的传送者！尽快摧毁传送门！”
　　传送门里一直源源不断的窜出爬行者，而传送者属性中介绍，它们可以维持传送门一个小时。
　　按照现在的速度，一个小时的时间，不知道会出现多少爬行者呢，虽然陈风的火力压制很强。
　　但是一直这么耗下去不是长久之计。
　　此刻的陈风心中的疑问太多，必须立刻击杀眼前的虫族，尽快收集情报。
　　哒哒哒～轰轰轰……
　　传送者的防御力几乎为零，瞬间被击杀殆尽。
　　在它们死了之后，空中的巨大传送门终于缓缓消失，而爬行者也断了后路。
　　没有了补充，剩下的几百只爬行者根本不足畏惧，在多个船载武器持续攻击一分钟后，全部化作一滩血污。
　　降临到风城旁边的虫族，彻底被击败。
　　看着眼前被击败的虫族，风城和官方的人群兴奋异常。
　　但是此刻的陈风却愁容满面，忧心忡忡的继续下令。
　　“打扫战场，收集虫族情报，然后通知官方高层和风城高层，召开紧急会议！”


第五百八十五章 即将开始的战争
　　打扫战场并没有消耗太多时间。
　　陈风自己也亲自参与，为的就是看看这些虫族到底有什么特点。
　　将虫族的尸体翻找了一遍之后，陈风发现。
　　这些虫族的尸体没有一点价值。
　　它们死后不仅没有任何掉落，而且就连它们的尸体也根本无法食用。
　　而之前包裹它们的椭圆形载具也随之消失的无影无踪，连一点金属残片都没剩下。
　　陈风猜测，金属载具很有可能就是给予虫族这些海洋世界新玩家们的一种新手保护。
　　就如同陈风当初来到这个世界有三天的新手保护一样。
　　只不过陈风的手段特殊，连系统的新手保护都能击破。
　　既然是系统的保护，那这种载具自然在被击破后啥也不剩，陈风也什么都得不到。
　　之前他看见载具的防御力很强，还以为载具中有什么品质较高的金色品质防御道具，现在也只能断了念想。
　　击杀这些虫族没有任何的收获，陈风无奈不已，费了不少弹药却没有收获，着实有些蛋疼。
　　没有在现场继续逗留，陈风返回风城，准备待会进行一个短暂的会议。
　　十分钟后，风城的会议室内，陈风坐在首席，而李仲天和马小婷等人全都沿席而坐。
　　在会议桌一旁，赫然放着两具还在流淌着血液的爬行者和传送者的尸体。
　　没有在意这尸体的恶心，众人全都表情严肃的思考着什么。
　　短暂的沉默后，陈风率先询问。
　　“各位，对于这些虫族，大家有什么想说的没有？！”
　　马小婷第一个站起来回答：“陈风，通过刚才的战斗，我发现这些叫做‘爬行者’的虫族单体战斗能力很强，虽然只有一个被动技能，但是要让3级人类与之战斗的话，十有八九人类会死亡！
　　幸亏这次我们不是依靠人力战斗，不然这次肯定死伤很大！”
　　“马上将说的不错，我留意了一下，这些爬行者，每个都是3级实力，而且虫族拥有硬度较高的特殊外壳，连绝对零度对它都没有影响，战斗力说的上可怕！”卢修培跟着补充道。
　　……
　　众人议论纷纷，都对爬行者的能力感到惊讶。
　　讨论了一会之后，李仲天看向陈风，指着身后传送者的尸体说道：“陈风，除了爬行者，我觉得，我们更应该留意这种传送者！
　　它们建造的传送门，每次存在一小时，从传送门中跑出的爬行者不计其数，以后，我们可是多了有一个劲敌！”
　　听到了李仲天的话，陈风这才站起身，众人见到他好像有话要说，也就安静了下来。
　　“各位，刚刚的战斗，虽然我们以压倒性的优势胜利，但是以后面对虫族，绝对不会像今天这么轻松。
　　李仲天先生说的很对。
　　除了爬行者，我们更应该关注的就是传送者。
　　虫族，和我之前猜想的一样，是除了人类在海洋世界的新玩家。
　　他们降临时存在的椭圆形金属载具，很有可能就是系统对它们的新手保护，它们也利用这段时间在全力召唤同族，增加自己。
　　除了我们旁边的金属载具，海洋世界还有无数个尚未开启的虫族载具，我怀疑，其中肯定都有传送者，它们此刻说不定正在构建传送门，召唤更多的虫族降临。
　　此时此刻，说不定那些尚未被击破的金属载具中，已经聚集了大量的虫族。
　　而且，我们知道掉落的金属载具有大有小，我们旁边的这艘载具只有三百米长度，里面的传送者是3级，说不定只是低等级的虫族，可能还有其他种类、更高等级的虫族。
　　如果遇上它们，我们并不一定有优势！
　　系统提示过，异族，也就是现在的虫族，它们是具有高度的科技和文明，虽然科技可能和我们想象中的并不一样，但是尚未见到虫族真正的战斗力，我们决不能掉以轻心！
　　以后的虫族，不管是数量还是个体实力都会远远强于我们现在看到的，人类，也即将迎来一次关乎种族的战争！”
　　陈风的话语很沉重。
　　从他观察到传送者属性的第一时间起，他就预想到了以后的局势，这种能大量召唤同类的虫族，绝对是恐怖的，人类，注定要经历一场浩劫。
　　那些降落到海洋世界的无数金属载具之中，说不定都是这种传送者。
　　风城旁边的金属载具，出现的是3级传送者，召唤出的也是3级爬行者。
　　要是其他地方的金属载具中是更高等级的传送者，那召唤的虫族肯定也并不相同。
　　陈风此时忧心忡忡，按照目前虫族的实力，除了陈风和官方，其他人想要应对虫族，无疑是困难之极。
　　陈风能快速击破金属载具，将身边的隐患扼杀在摇篮中。
　　可是其他人可就惨了，他们的载具无法移动，要是身旁有虫族的金属载具，他们现在也无法击破防御，击杀不了最脆弱的传送者。
　　等传送在在载具内部召唤了大量的虫族，那到时候出现的时候，绝对是一场屠杀。
　　陈风的一番说辞，众人也很快明白他的意思。
　　王仕鹏后知后觉道：“我的乖乖！要是等那些个鼻涕虫召唤出大量虫族的时候，不仅是其他人要完蛋，我们也会面临一场严峻的挑战啊！”
　　“嗯不错！目前只有我们对虫族有一定的了解，海洋世界的其他人类玩家可什么都不知道。
　　所以我决定，将虫族的一些情报公布出去，让所有人类警惕起来，做好战斗准备，避免人类大规模死亡。
　　同时，风城和官方，也开始行动，以载具为中心，全力清除周围的虫族载具，在它们‘破壳而出’之前，尽快扼杀！
　　如果让虫族在风城周围爆发出来，那我们可能要提前面临战争！”
　　陈风一拍桌子，心中已经拿定了注意。
　　现在其他地区的虫族载具还在全力防御，正是攻击它们的最好时机。
　　而且，其他虫族距离风城较远，陈风不用担心误伤自己人，完全可以用远距离武器进行攻击，让陈风处于一个绝对安全的环境。
　　“好！我们现在就行动，我去聊天频道以官方名义发布通告，陈风，你也赶紧行动！”
　　意识到事情的严重性，卢修培点了点头，和李仲天等人急急忙忙的离开了。
　　而陈风，也转身指挥人手开始寻找并攻击风城周围的那些虫族载具去了。


第五百八十六章 降低威胁
　　世界聊天频道。
　　卢修培：“各位，我是华夏官方卢修培，异族已经降临，想必大家都已经见识过它们的载具。
　　据我所知，目前的异族载具还处于防御状态，应该有不少人尝试攻击过，但是大部分人都是无功而返。
　　刚刚我们官方联手陈风，已经成功击破一个异族的载具，下面，我们将无偿将已知的异族信息共享。
　　异族，名为虫族，目前猜测每个异族载具中都存在一种名为‘传送者.JPG’的虫族，它可以搭建传送门，召唤大量具有强大战斗力的虫族。
　　已知的战斗虫族有‘爬行者.JPG’，这种虫族外形狰狞，天生拥有战斗本能，且悍不畏死，智商在线。
　　所以，这些与其说掉落的金属蛋是虫族载具，倒不如说是虫族的巢穴。
　　这是三百米长度的金属载具中发现的虫族，我们猜测金属载具大一不已，其中的虫族等级可能也不同，有可能会出现等级未知、形体未知、战斗力未知的高等级虫族。
　　虫族作为海洋世界的新玩家，他们可能受到系统的影响，不仅免疫低温的影响，而且个体战斗力惊人。
　　目前对虫族的科技、文明，人类还知之甚少。
　　为了各位人类玩家的生命安全，我建议，趁着虫族目前尚未冲出载具，大家要么尽力用大威力武器摧毁这种金属载具，要么赶紧逃亡。
　　一旦虫族冲出载具，人类将会面临一场史无前例的巨大浩劫。
　　各位！珍重！”
　　为了全球人类的生命，陈风让卢修培将目前自己所知晓的虫族情报分享出去，就当是作为人类，为同族做的最后一点贡献吧。
　　卢修培的这个消息，对所有幸存的人类来说，都是一个无比恐怖的信息，也直接让聊天频道掀起了一股浪潮。
　　“什么？这些异族居然长得这么恶心吗？天呐，看卢先生发的这些截图，这种叫爬行者的虫族居然有五米长度，要是低级强化者遇到，简直就是死路一条！”
　　“为什么偏偏是虫族！狗曰的海洋游戏是星河战队看多了吗？弄这么恶心的东西过来！你弄个精灵族过来和人类共同繁衍生息不好吗！？！！”
　　“妈呀！卢先生说这些虫族战斗力强大，我们载具一千米处就有一个处于防御状态的大型金属载具，至少有五百米长度，万一它们准备好了冲出来，那我们这个小游轮怎么抵挡啊！不行！我得走！”
　　“走？往哪走？你们没发现吗？整个海洋世界都有虫族降临的金属载具，它们均匀分散，我们还能逃到哪里去？！”
　　“各位，我觉得，大家还是要按照卢先生的想法来，先尝试攻击，如果拥有大型船载武器，能攻破虫族载具，逐渐扩大载具周围的安全区，那我们说不定还能有一条活路，就算攻不破，我们现在也不如赶紧铸建防御工事，做好战斗准备。
　　不然，即便是逃跑，等虫族爆发，万一我们六神无主的冲进虫族，一样活不了！”
　　“马德！跟它们拼了！既然哪都是该死的虫族，那就干脆放开了杀！”
　　……
　　幸存的人类知晓了距离自己不远的奇怪异族载具，就是实力强大的虫族巢穴之后，刚开始先是恐惧。
　　有不少人都想要逃离。
　　可是，虫族降临的时候所有人类都看到了，这些虫族的载具数量庞大，而且是均匀分散在海洋世界的。
　　就算放弃载具逃跑，远离了离自己较近的载具，但是说不定不久又会遇到另一个。
　　所以，目前对付虫族，只有全力反抗，看看能不能趁虫族尚未冲出载具，将它们扼杀在载具之中。
　　当然，想要击破系统给虫族提供的新手保护，估计一般的船载武器根本办不到。
　　到底会有多少人能将自己周围的虫族载具清理干净，也不得而知。
　　所以，可以毫不犹豫的肯定，等虫族的金属载具消失，虫族的数量将会呈现爆炸式增长，人类和虫族的战争将会真正爆发。
　　此时，陈风正在风城的堡垒控制室中。
　　他叮嘱操控雷达的女兵，报告出现在方圆12万米内的虫族载具。
　　“城主，虫族载具坠落时我探测到，除了我们刚刚击毁的，目前风城的12万米范围内，有两艘虫族载具，分别在正东方向10万米处和东南方向8万米处！”
　　听着女兵的汇报，陈风点了点头，自言自语道。
　　“很好，既然在雷达的扫描范围内，也意味着它们也在风城的攻击范围内！”
　　随后，他果断的下达命令。
　　“操控舰载导弹，开始远程轰炸这两个虫族载具！”
　　“是！”
　　女兵迅速行动，异族载具停在原地，对舰载导弹来说没有任何打击难度。
　　现在的舰载导弹已经强化到＋20，虽说是红色品质船载武器，但是它的威力也足以重伤7级实力生物，击破虫族载具，想必不会太过困难。
　　轰隆隆～
　　舰载导弹的发射，让整个堡垒都跟着颤抖起来。
　　伴随着强烈的硝烟，一发20米长度的黝黑导弹快速升空，随后向正东方射去。
　　距离10万米，肉眼已经无法看清。
　　所以陈风干脆将空母中的无人侦察机派出，等会方便查看攻击效果。
　　短暂的两分钟后，速度极快的舰载导弹已经接近目标。
　　而侦察机也远远跟上，将画面捕捉供陈风查看。
　　这艘虫族载具长度是400米，比风城旁边的大一些，能不能一次击碎这艘载具，两秒之后就见分晓。
　　终于，导弹撞击到载具，爆发出了恐怖的巨响和爆炸，一朵蘑菇云升腾而起。
　　许久之后，等硝烟缓缓散去，陈风看到爆炸之后的载具后，脸色顿时欣喜起来。
　　那艘400米长的虫族载具完全成为碎片，慢慢消失，最后只有一地看不出形状的虫族尸体零零碎碎的躺在地上。
　　看来，除了暗金色品质的电磁脉冲炮，威力极大的导弹也是能对付虫族载具的。
　　而且相比之下，导弹的效果更加直接，都不用陈风清理，它们就直接死亡。
　　反正虫族死后也不会掉落什么用价值的东西，陈风也懒得管这些虫族的残骸，在绝对零度之下，它们马上就会和冰面融为一体。
　　摧毁一个虫族载具之后，陈风如法炮制，舰载导弹消耗了一分钟的时间再次凝聚了一颗导弹，将八万米之外两百米长度的虫族载具也直接摧毁。
　　此时，风城的方圆12万米内，没有任何虫族的载具，就算虫族大规模的出现，至少暂时不会威胁到风城。
　　但是陈风并没有完全放心，他将马小婷喊了过来。
　　“小婷，你去驾驶空母，以风城方圆12万米的边界线为轨道，巡逻一圈，将发现的虫族载具一一击毁，我们要把威胁降到最低！”
　　“嗯！交给我吧！”
　　看见陈风如此谨慎，马小婷也不敢大意，再者她也对驾驶空母很感兴趣，答应了一声之后就迅速行动起来。


第五百八十七章 虫族爆发
　　整个海洋世界的虫族载具，似乎一直都在沉睡。
　　除了陈风命令马小婷驾驶空母在风城方圆12万米巡逻时发现并摧毁的虫族载具，其他的虫族载具依然没有任何动静。
　　至于其他人类玩家有没有成功击毁虫族载具，这一点并没有在世界聊天看到有人成功的消息。
　　在万般无奈之下，幸存的人类要么趁着虫族尚未爆发之前放弃自己弱小的载具，从而寻找强大的人类攀附，要么就以自己的载具为中心，全力搭建防御工事。
　　虽然人工搭建的防御建筑可能防御力并不强，但这却能给那些势单力薄的人不小的心理安慰。
　　至于防御效果怎么样，就要到时候再看了。
　　此时，马小婷驾驶空母，依然在风城的12万米的边界线上空绕圈巡逻。
　　同时，她还和陈风利用载具的通讯装置进行实时对话。
　　陈风在堡垒内部，也能通过空母的第二控制器实时观测到空母的视角，两人的沟通交流很是方便。
　　“陈风！我沿着预定的轨道航行，除了之前摧毁的两艘虫族载具，目前并没有发现新的虫族！不过虫族载具没发现，我倒是看到了几只变异海兽，要不要击杀？”
　　马小婷查看了空母的雷达后，和陈风简单汇报了一下。
　　空母此时正在五千米高的低空飞行，雷达装置和无人侦察机都在工作，空母的探测能力已经火力全开，方圆12万米的一草一木都在它的监视之下。
　　之前以风城的12万米为检测中心，摧毁了三个虫族载具，现在又让空母围绕风城增加范围巡逻，这无疑会让风城的安全区域再次增加。
　　以后就算虫族爆发出来，短时间内也不会对风城造成太大的威胁。
　　“不用，现在你赶紧将预定路线走完，确定风城的方圆24万米内都没有虫族载具，这才是最重要的，至于那些变异海兽，暂时先不去管它！可以记住它的位置，回头再来杀它！”
　　陈风思考了一会之后，做出回应。
　　现在当务之急的是拔除风城周围的虫族载具，至于变异海兽，并不是第一位，反正变异海兽大部分都是会停留在固定地点不会离开太远，回头再杀也行。
　　马小婷点头回应：“好！明白！预计还有3小时，就能完成任务！”
　　空母继续航行，但堡垒之中的陈风却思绪颇多，心中隐隐有些担忧。
　　马小婷刚刚摧毁的虫族载具，都是小型的，长度也只有两三百米，超过500米长度的虫族载具一个没见到。
　　不是没有，而是这些大型虫族载具相对较少，碰巧风城周围没有。
　　世界聊天中有部分人表示，他们周围有上千米的大型虫族载具，可是他们无法摧毁，其中有什么样的虫族也不得而知。
　　目前为止，陈风还没有看过大型虫族载具之内有什么样的虫族，万一大型的虫族载具中，传送出的虫族并不是爬行者，而是什么等级、体型都比较恐怖的高级虫族，那以后应对起来，就更加困难了。
　　爬行者这种虫族只是最低级的一种而已，以后肯定会有高等级的虫族。
　　三小时后，天已经蒙蒙亮。
　　东方升起一丝微弱的阳光，虽然让海洋世界亮了起来，但是却没有带来丝毫温暖。
　　满世界的冰川对人类而言，和地狱没什么区别。
　　此时空母已经完成任务，马小婷也再次摧毁了两个虫族载具。
　　陈风并没有让她返回，而是示意她继续猎杀之前发现的一些变异海兽。
　　击杀虫族没有收益，只能从变异海兽身上获得收益了，不然就等于坐吃山空，陈风迟早会物资缺乏的。
　　至于空母的消耗，陈风并不担心，空母虽然是个大家伙，但是飞行起来能源消耗并不是太高，陈风现在幽能接近十万，足够消耗许久了。
　　通过马小婷连夜劳作，现在风城的方圆24万米都没有虫族载具。
　　这个消息，让陈风略微放松了一些，想完全击杀海洋世界的所有虫族，根本不可能，短时间内，他也只能让风城处于安全区域了。
　　风城周围没有虫族了，但是陈风并没有闲着，现在周围安全，并不代表一直安全。
　　按照虫族传送者的能力，以后的虫族数量肯定会越来越多，要想以后提高生存能力，除了多个载具的战斗力，也要提高人类的战斗力。
　　风城和官方70万人口，他们要是成长起来，也是一份不俗的战斗力。
　　陈风现在的生存点很多，帮助他们升级并不算难，他直接放低了风城居民购买强化药剂的价格，促使风城居民大规模购买。
　　现在虫族当前，陈风又降低强化药剂价格，居民们便开始疯狂购买药剂。
　　其中1、2级强化药剂陈风让他们自己升级，3、4级强化药剂陈风则亲自出手帮助他们升级。
　　所以，陈风也逐渐忙碌起来。
　　就在陈风忙碌于升级风城居民的时候，时间慢慢来到了冰封全球第二十一天的中午。
　　本来安静的世界，在此时，忽然爆发了。
　　同一时间，全球所有的虫族载具忽然打开。
　　金属的外表慢慢消融，无数的虫族从中爆发出来。
　　就好像是盛满黄豆的气球，气球突然爆炸，而其中的‘黄豆’呈现爆炸般的冲了出来。
　　而且，鼻涕虫一样的传送者，依然在搭建着传送门，依然有无数的虫族从中蜂拥而出，整个海洋世界的虫族，已经完全无法估量。
　　这些虫族，大部分都是爬行者。
　　但是，除了爬行者，其中还有体积、外形不同的其他虫族。
　　有的大如山岳，有的小巧灵活，甚至有的还在空中飞行。
　　而当这些虫族爆发的时候，除了方圆24万米内没有虫族的风城，其他距离虫族较近的人类玩家全都陷入苦战。
　　有一些实力弱小的人类，他们的载具根本无法抵挡涌动的虫潮，尽管船载武器的子弹、炮灰不要命般的发射，但对数量庞大的虫族来说，根本就是杯水车薪。
　　这些人类的载具就好像汪洋中的一片树叶，瞬间被翻腾的海洋给淹没，连一个浪花都没有掀起。
　　有一些实力不错的人类，拥有的载具武器强力，而且有多个团队合作，在爆发的虫族之中能够勉强抵抗。
　　还有一些实力强劲的人类，拥有的载具是钢铁堡垒或者海上基地，这种载具的防御能力搭配防御道具，再加上附近的虫族不是很强力，应对的也算轻松。
　　但不管如何轻松，没有任何团队能和风城相比，此刻的风城周围，一个虫族都没有看到。
　　不过，陈风此时除了帮助风城居民升级，还盯着世界聊天收集情报，想要看看其他人遇到的虫族，有没有他没见识过的。


第五百八十八章 虫潮
　　与此同时，海洋世界的未知角落。
　　一艘等级在45级的海上基地立在冰面之上，在这艘巨大的海上基地周围，有无数的冰块构成的巨大墙壁竖立在周围。
　　而墙壁之后，正有一个个脸色紧张而又惊恐的人类躲在其后，他们纷纷手持各式各样的兵器，双手不由自主的紧握武器，好像在等待什么。
　　除了这些等待的人类，这座钢铁铸造的海上基地并不是毫无动作。
　　基地中心的堡垒上方，多个武器舱已经打开，各式各样的大炮一共有十门，正不断冲着基地的周围发射着炮火。
　　枪林弹雨形成了一张巨大的火力网，不断向周围散去，在密集的火光照耀下，海上基地周围的一切都被看的清清楚楚。
　　周围！是无数的虫族！
　　密密麻麻！至少有上万只虫族！形成了一片虫群浪潮！正不断向基地靠近。
　　这些虫族的种类人类也已经知晓，正是陈风发现的爬行者。
　　无数的炮火几乎不用瞄准，每次爆炸，必定会有一片虫族死亡。
　　虽然炮火非常密集，但是和这成千上万数量的爬行者相比，也有些捉襟见肘。
　　随着后方的爬行者如潮水一般的涌来，爬行者形成的虫潮正组成包围圈，不断的向这艘海上基地靠近。
　　此时堡垒的内部，一个面容粗狂的大汉正紧张的看着堡垒的巨大屏幕。
　　“蠢货！控制所有武器进攻，不要在乎消耗，不要再有保留！一定要在爬行者靠近之前尽量缩减它们的数量，否则冰墙后面三千多强化者根本挡不住！”
　　这个大汉正是整艘海上基地的船长，此时正歇斯底里的命令着控制武器的多个船员。
　　“是是是！”
　　多个船员连忙答应，手上操作的速度更是快了几分。
　　顿时，堡垒本就密集的火力变得更加疯狂，靠近基地的那些爬行者纷纷被炸的四肢乱飞，汁液四溅。
　　在保持着这样的火力轰击了三分钟后，大汉船长看着堡垒屏幕上显示的周围剩下的虫族后，脸色好看了几分。
　　“不错！这些爬行者死的数量很多，而且它们好像没有支援了，这样下去，我们应该能抵挡住！”
　　听到了船长这么说，控制室的几人纷纷露出笑容，心底松了口气。
　　他们的海上基地周围，有一个长度在700米的虫族载具，当虫族载具爆发后，他们也做好了战斗的准备。
　　本来他们见到爬行者的恐怖数量后，是恐慌不已的，但是看到船载武器的杀伤力很强，周围的无数爬行者已经被杀的差不多了，心下顿时放松了许多。
　　而且，爬行者似乎没了支援，只要将目前周围的虫族杀光，那海上基地暂时就安全了。
　　“已经有不少遗漏的爬行者接近了，吩咐下去，让外圈陆地上的战斗人员准备战斗！这些该死的爬行者，实在太灵活了！不过加上我们事先铸造的冰墙应该能够抵挡！”
　　“是！属下这就去办！”
　　……
　　这艘海上基地的外圈陆地上，事先构造起了一圈高达10米，且厚达5米的冰块墙壁。
　　不得不说，这个船长还是有点脑子的，懂得就地取材进行防御，有了这层冰墙，爬行者想要入内，并不容易，这样人类抵挡起来也轻松了许多。
　　基地周围零零散散的冲过来几百只爬行者，它们靠近冰墙之后，锋利的四肢在冰墙上砍击，但是绝对零度冻结的冰块，坚韧程度不必钢铁差，它们只能给冰块留下一些凿痕，并不能冲破。
　　而于此同时，冰墙后的人类开始疯狂的爬上冰墙，居高临下的开始攻击。
　　有的用冰块砸，有的手持弓箭，有的用上了一些品质不错的枪械热武器，也有一些使用着各式各样的技能，虽然他们的等级不高，但是此刻攻击的效果颇为不错。
　　一时间，冰墙下方的爬行者只能被动挨打，尽管它们是3级实力，但是也无法承受这种程度的打击。
　　尔耳有一两只爬行者借着同伴堆起的尸体越过冰墙，虽然能造成人类的伤亡，但是也无法面对人类的围攻。
　　没过一会，冲到基地周围的爬行者就全都死光。
　　等到无数的爬行者死亡，虫群似乎意识到眼前的海上基地的强大，终于慢慢退去。
　　虫群退去，意味着成功抵御了虫族这次的冲击，让这艘海上基地的人兴奋不已。
　　堡垒中顿时就有人开始庆祝。
　　“船长！太好了！这次虫潮我们完全抵挡住了，原来这些爬行者也不算太强啊！”
　　“就是！之前看陈风和卢修培他们说的那么吓人，我还以为我们死定了，没想到只战斗了十多分钟，这些虫子就退走了！”
　　“那是！也不看看我们船长是谁？！拥有一万多下属、45级海上基地，船长怎么可能挡不住这些恶心的虫子呢！”
　　听到下属们的吹捧，大汉船长也是欣喜的很：“好了好了！老子不用你们捧，吩咐下去，轮班警戒，我去歇会！”
　　“是！”
　　……
　　就在这艘海上基地上的人都以为战斗就此打住的时候，堡垒中控制雷达的船员盯着眼前的雷达屏幕忽然疑惑起来。
　　雷达中，一个巨大的红点出现，看它的体积，至少有一百米的长度。
　　“这是什么？”监控雷达的船员很是疑惑的嘀咕了一句。
　　说它是虫族吧，爬行者不可能这么大，说它是变异海兽，好像又有些小，说它是载具，倒是有可能。
　　但是这个红点正在缓慢的移动，现在的环境，载具根本动不了，所以也只能排除。
　　好奇之下的船员操控屏幕，将摄像功能对准这个红点的方位。
　　目标位置离海上基地不远，所以屏幕可以捕捉。
　　可是当船员将这个移动的红点捕捉到屏幕时，看清红点模样的他顿时亡魂皆冒。
　　这！是一只有百米长度的巨大甲虫。
　　厚实的甲壳，黑色的躯体，以及六条粗长的坚韧肢腿，远远看去好像一亮奔腾的巨型坦克。
　　而且，它正不断的向基地逼近。
　　“新种类虫族！这肯定是新种类虫族！完了，它要是接近，冰墙根本挡不住！”
　　船员呆滞了三秒后忽然疯狂的起身，并冲着周围的人大声嘶吼！
　　“虫族！虫族！虫族再次入侵！”


第五百八十九章 跳跃者和坦克虫
　　得知新的虫族来袭，整艘海上基地再次忙碌起来。
　　大汉船长慌乱的回到控制室。
　　“都愣着干什么，继续开火啊！”
　　一看到屏幕上出现狰狞的巨大甲虫，大汉船长二话不说命令下达攻击。
　　多发炮火连续轰出，大汉船长也期待的看着攻击的效果。
　　黑色的甲虫体积巨大，行动较为缓慢，所以炮火命中它继续没什么难度。
　　只听多发炮火发出轰隆隆的震耳声响后准确命中巨大甲虫。
　　冲天的火光和强烈的爆炸随之出现。
　　但是等火光消失后，让人震惊的一幕出现了。
　　这只体长百米的黑色甲虫，居然丝毫无碍，依然慢慢向基地爬来。
　　这让大汉船长背脊发凉，他喃喃自语的嘀咕着：“怎么可能，连红色品质的船载武器都伤害不了它！这到底是什么怪物！”
　　“船长！跑吧！现在这只甲虫防御力这么强，一旦被它靠近，我们肯定挡不住的！”
　　“是啊船长！基地守不住了！收拾收拾离开吧！”
　　船载武器没用生效，控制室的船员们都看在眼里，此刻也都知道后果的严重性，纷纷劝告船长弃船逃命。
　　大汉船长眼神挣扎，海上基地可是他费尽心思升级到如今这个地步的，就这么放弃，他自然心有不甘。
　　可是这只奇怪的甲虫不断靠近，基地又无法反抗，眼下也只能弃船逃命了。
　　“所有人！收拾妥当！我们立刻离开！”
　　大汉船长知道轻重缓急，不再犹豫，当即下达命令。
　　可就在命令之后，监控雷达的船员继续报告。
　　“船长！基地的周围出现了多个体积一样的红点，估计都是黑色甲虫，而且还有密密麻麻的小红点快速靠近！
　　虫族卷土重来，我们跑不了了！”
　　听着手下的汇报，大汉船长面若死灰，急忙控制堡垒屏幕视角不断的扫视基地周围。
　　果然，四周出现了多个缓慢移动的巨大黑色甲虫，跟在它们后面的，又是一波爬行者。
　　而且，这次爬行者之中，还有一些体型较小，宛若蝗虫一样长着翅膀的虫族。
　　它们约有三米长，纤长的腿部蹬动冰面，一下子跳到百米多高，然后张开翅膀，居然能够不断的滑行。
　　四周的虫族，天上飞的，地上爬的，遮天盖地般的涌向基地。
　　此刻的大汉船长面色傻白，他明白，他们已经无法逃走。
　　“所有人！继续进攻！就算是死！也要打光最后一发弹药！”
　　歇斯底里的咆哮声响起，大汉状若疯癫，这是他死前的疯狂！
　　海上基地疯狂攻击，外圈陆地上待命的人也都在紧张的等待。
　　但是有巨大的黑色甲虫当作前锋，炮火根本就无法阻挡虫群的脚步。
　　当黑色甲虫冲到基地眼前的时候，所有人都绝望了，他们期待冰墙能有一些防御效果。
　　可是，黑色的甲虫突然张开管状口器，口中喷出一股黄色的液体。
　　仔细一看，这些液体咕咕的冒着热气，居然是滚烫的岩浆。
　　岩浆接触到冰墙的瞬间，冰墙瞬间融化，而躲在后面的人类也开始不断后退。
　　冰墙消失，后面的爬行者和会滑行的虫族蜂拥而至，将海上基地包裹的严严实实。
　　“啊！救命啊！谁来救救我！”
　　“滚开！你们这些该死的虫子！”
　　“我的天！这些岩浆把我的腿融化了！”
　　……
　　船员们被不停屠杀，虫族们挥动着锋锐的前肢，将人类如同面包一样撕碎，让周围的虫族不断分食。
　　此刻，人类和虫族的近身战斗已经开始，那些低等级的强化者连片刻都不能阻挡。
　　只有3级强化者以上，才有抵挡的可能。
　　不过，在这种情况下，人类也不可能抵挡太久，多个虫族围攻，3级强化者也只能抵挡几秒。
　　片刻之后，基地的人类死亡殆尽。
　　突然，大汉船长拎着一把粗大的铁锤冲了出来，他是4级强化者，实力不错，沿途砸死了不少虫族。
　　当看到昔日的船员死伤无数，整个基地如同人间炼狱一般时，他再也按捺不住怒火，居然嚎叫了一声冲进虫群。
　　“杀杀杀！杀光你们这些臭虫！”
　　大汉船长铁锤大力挥动，每次砸下，都有一只体型较小的虫族死亡。
　　可是他再强，终究是双拳难敌四手。
　　大汉背后，突然有一只爬行者窜了过来，一口将他咬住，尖刺一样的口器穿胸而过，将他挑了起来。
　　大汉口中鲜血汩汩，嗬嗬的想要说些什么却始终无法说出口。
　　不过，爬行者并未杀死他，而是就这么将他挑着，似乎在等待什么。
　　这时，一只只有手臂长度，类似千足虫一样的虫子从虫群中慢慢窜了出来，与其他的虫族相比，它显得弱小而又孱弱。
　　它慢慢爬到因为重伤而无力防抗的大汉身上，然后嘶鸣了两声，猛地从大汉的伤口钻了进去。
　　大汉眼珠瞪的滚圆，仿佛承受着什么剧烈的痛苦，开始疯狂挣扎。
　　但是一分钟之后，大汉停止挣扎，神色如常，面色也逐渐红润。
　　将他贯穿的爬行者也慢慢将其放了下来，并且不再对他抱有敌意。
　　这大汉的伤口以肉眼可见的速度慢慢恢复，跟个正常人类没有区别。
　　“这具身体不错！控制了人类，我们虫族大军也能尽快的了解他们！
　　这个世界，目前最强的人叫做陈风，等到虫族全面降临，一定要找机会干掉他！”
　　‘大汉’突然口吐人言，看样子，他似乎已经被那手臂大小千足虫般的虫族完全控制了，而且，他的记忆也被虫族继承。
　　在巨大甲虫、会飞的虫子、爬行者以及一个能控制人类的虫子攻掠下，这艘海上基地完全沦陷。
　　整艘海上基地除了被控制的船长外，没有一个人类存活。
　　而击杀完所有的人类之后，这些虫族并未离开，而是开始忙碌起来。
　　一个个分工明确，将人类的尸体搬运进堡垒内部存储起来，然后还将人类死后掉落的仓库取出，翻找里面的东西。
　　它们也以基地为中心，开始用收获到的各式各样的物资开始搭建巢穴。
　　那些鼻涕虫一样的传送者也随之跟来，搭建传送门，召唤更多的虫族。
　　……
　　类似的战斗并不只有这里一处，此时全球正有无数的地点爆发了同样的战斗。
　　大部分人类在面对爬行者的时候还能勉强抵抗。
　　但是出现黑色的巨大甲虫，弹跳力极高且还能滑行的虫子后，大部分人类都是溃不成军。
　　此刻还能抵挡虫族的，整个世界，估计都没有多少人了。
　　而幸存的人类对这些虫族也有了新的认识。
　　黑色的巨大甲虫，名为坦克虫。
　　跳跃的滑行虫子，名叫跳跃者。
　　至于千足虫一样可以控制人类的小虫子，人类并不知晓，因为，这种虫子只有在战争最后才会出现，见过它的人不是死了，就是被控制了。
　　所以，目前，人类对它还一无所知！


第五百九十章 强大的敌人
　　两天后，冰封全球第二十三天。
　　世界聊天。
　　“太难了！真的是太难了！我们不知道还能抵抗多久！有了新种类虫族的加入，整个基地岌岌可危！”
　　“那种叫‘坦克虫’的虫子实在是太硬了，我们船长用金色品质的船载武器才能击破它的防御！”
　　“‘跳跃者’这种虫子才讨厌，每次都能飞过来，想要打准真的很难！”
　　“今天的虫族终于退了，不知道下一次虫潮什么时候再来，我们的航母损失惨重，兄弟也死了不少，再这么下去，‘萤火之光BUFF’都凑不齐，我们可能会活活冻死在这海洋世界！”
　　“大家发现没有这些可恶的虫子好像拥有极高的智力，它们也在搭建基地一样的巢穴，而且传送者这种虫子一直都在召唤同族，这样下去，虫族简直就是杀不尽！不知道什么时候是个头！”
　　“不止是搭建巢穴、攻击人类，它们还攻击变异海兽，使用宝箱什么的，和人类的智力没有差别！”
　　“什么？它们在搭建巢穴？还攻击变异海兽！那它们也在发展壮大啊！真要这样下去，以后可怎么打啊！”
　　“短短三天，已经死了10亿人类，这第三次大天灾，居然这么恐怖！”
　　“完了！照这样发展下去，人类真的没有未来了！哈哈！真是……可笑啊！”
　　……
　　（在线人数8亿）
　　虫族降临已经第三天了。
　　这三天的时间，全球都爆发了恐怖的虫灾，对人类而言，也几乎是灭顶之灾。
　　大量的人类死亡，18亿幸存的人类，目前幸存的也只剩下零头。
　　现在存活的人类，可以说是精英中的精英，也可以说是人类最后的希望。
　　以后虫族和人类并存在这个海洋世界，人类能不能在满是虫族的世界里存活，谁也说不准。
　　此时，风城内部会议室中。
　　陈风正和同伴们面色严肃的商议着什么。
　　三天的时间，风城周围本来是较为安全和平静的，但是一直到了昨天夜晚。
　　终究还是有大量的虫族往风城进攻。
　　但是风城和以往的虫族攻击的人类可不同。
　　在它们刚刚进入风城的12万米警戒圈时，陈风就发现了它们。
　　风城和马小婷驾驶的空母第一时间就开始了反击。
　　舰载导弹、无人战斗机、连发导弹等等大威力的船载武器开始疯狂攻击。
　　这些虫族连碰都没有碰到风城，就死在路上了，连续持续了几次的虫潮没有立功。
　　虫族的智力不低，知道了风城并不好惹之后，虫族好像有意避开风城，不再对风城发动进攻。
　　因此，风城绝对算是海洋世界的一片净土。
　　通过虫族的进攻，陈风对爬行者和传送者之外的虫族也有了一定的了解。
　　现在的会议，陈风等人商议的就是这些虫族。
　　【坦克虫】
　　等级：5级（偶有6级）
　　技能：岩浆喷射，可以喷射高温岩浆，任何有机物都无法抵挡，射程一百米。
　　评价：如同行走的坦克一般，坦克虫是一种拥有超强防御能力的甲虫，而且力大无穷，是虫族的超级战士。
　　【跳跃者】
　　等级：4级
　　技能：高空跳跃，可以瞬间跳跃到百米高空，并利用翅膀进行短距离滑行。
　　评价：跳跃者是爬行者的一种进化体，它没有爬行者只能在地面战斗的缺点，空中的战斗它依然强力。
　　“各位！两种新的虫族‘坦克虫’和‘跳跃者’，你们都见识过了！它们的出现，意味着虫族更加强大，也许要不了多久，风城就会失去清净，彻底跟虫族展开战斗了！”
　　陈风眉头紧锁，谈论起这两种虫族，他也是有些头疼。
　　尤其是坦克虫，必须要舰载导弹才能击杀，一般的武器根本破不了防。
　　之前这种虫族，让风城消耗了不少弹药。
　　虽说陈风现在的能源众多，但是这样打下去，虫族好像无穷无尽，也不知道能不能彻底击杀。
　　“陈风！我觉得，我们不能再固守原地了，这几天的清净不要也罢！
　　通过这几天的世界聊天，我们发现，这些虫族也有着高度的智力，它们进攻人类，并不断汇聚起来，以人类的重量级载具搭建巢穴，而且开始了繁衍，让它们肆无忌惮的召唤和繁衍下去，迟早整个海洋世界都是它们的，所以为了人类能够存活下去！我们必须主动进攻了！”
　　李仲天脸色也同样不好看，这几天通过世界聊天，大家对其他人类的现状和虫族的现状也有一定的了解。
　　“是啊！不光是进攻人类，这些虫族连变异海兽也没有放过，变异海兽大多是独自行动，面对虫族，即使是6级、7级实力的海兽，也都无力抵抗虫族，它们从人类和海兽那里得到了无数的武器道具，我听说，好像虫族也能使用船载道具呢！”
　　卢修培忧心忡忡，跟着说道。
　　他们说的没错，虫族进攻人类和变异海兽，也和人类一样，开始大规模汇合，建造起了类似城市一样的巢穴，并不断繁衍发展，形成了一种规模极大的基地。
　　看来，作为海洋世界的新玩家，虫族不管是智力还是能力，都不比人类差。
　　而且它们还有得天独厚的优势，那就是一族同心，不会有任何的内斗，战斗的时候还悍不畏死。
　　这样下去，虫族迟早会变成陈风最强大的敌人。
　　抿了抿嘴唇，陈风握紧了拳头。
　　本来他是想在虫族爆发的时候防御好自身，以后再慢慢解决虫族。
　　但是照虫族目前的发展速度，陈风必须抓紧时间立刻行动了。
　　要是让虫族继续发展，它们会不会召唤来更强大的虫族，或者会不会提高等级，谁也无法猜测。
　　“好！从今天开始，我们全力对虫族展开进攻，首先，派遣作战飞机，以风城为中心，高空查探那些建造巢穴的虫族，发现后立刻展开进攻，力争将这些虫族完全抹杀！”
　　“记住！这次探查没有边界，一旦发现虫族基地，我们便围而攻之！”
　　“官方和我的作战飞机目前一共有三十多架，搭配空母，立刻行动！”
　　随着陈风的一声命令，在场的所有人都行动了起来。
　　这一次，陈风的决心很大，甚至都没有设置探测的边界，目的，就是尽量将那些汇合起来建造巢穴的虫族扼杀在摇篮之中。


第五百九十一章 虫族巢穴
　　30多艘作战飞机外出巡视了近半天的时间，消耗了不少的幽能和火种晶石。
　　一直到了夜幕降临。
　　其中的一艘作战飞机的飞行员终于在距离风城两千公里的地方发现了一座巨大虫族巢穴。
　　飞行员当即向陈风进行汇报，因为作战飞机并没有雷达或其他的探测装置，也不敢低空飞行以免被跳跃者袭击，所以对这座虫族巢穴的情况了解的并不多。
　　只知道，这座虫族巢穴是占领了一艘40级的海上基地所建立的，面积不小。
　　得知了这个消息的陈风，并没有让这个飞行员直接攻击，以免打草惊蛇。
　　而是立刻命令其他飞行员返回，他则跟马小婷驾驶空母行动，并命令从空母上离开的作战飞机沿途进行汇合，从而对这座虫族巢穴展开进攻。
　　空天母舰上。
　　陈风站在甲板上和李仲天打着招呼。
　　“李先生，我和小婷外出往返，如果顺利的话可能只需要几个小时就能返回，期间还请你带领官方做好防御准备，以免虫潮来袭！”
　　“放心吧陈风！这里交给我，官方的五十多艘载具也不是吃素的！”李仲天冲着陈风挥挥手，“虫族巢穴目前我们知之甚少，可能存在着我们并不知晓的虫族，陈风，你一定要小心！”
　　“嗯！放心吧！虫族几乎没什么对空武器，就算它们能误打误撞的使用船载载具，也不会向人类一样精通的，空母在天上，它们对我几乎没有威胁！”
　　洒脱一笑，风城有周灵睿、吉娜以及官方守护，虫族来袭的话陈风也并不担心，二话不说，进入空母控制室。
　　随后，空天母舰，缓缓升起，往两千公里之外的虫族巢穴前进。
　　这次外出，陈风依然只带了马小婷和几个女兵。
　　其他人一个都没有携带，对付虫族的巢穴，其中虫族数量必定很多，而依靠人力并没有什么大用，只用威力较强的船载武器才有一定效果。
　　所以，既然空母出动了，到时候肯定是依靠空母的武器以及尚未回归的作战飞机，那人员再多也没什么大用，所以陈风干脆也不多带人了。
　　“小婷！空母的作战飞机多久能返回？我们需要多久能抵挡虫族巢穴上空？”
　　陈风站在控制室的视野极好的前方，看着逐渐渺小的风城，询问身后的马小婷道。
　　“11架作战飞机急速返航，预计与空母汇合需要一个小时的时间！我们距离虫族巢穴大概有两千公里，大概需要两小时就能抵达！”
　　马小婷操作着全系屏幕，一一回答陈风的问题。
　　听到回到，陈风满意的点了点头，一个多小时的时间作战飞机都能返回，两个小时的时间到达目的地，那让飞行员休息补给的时间应该够了。
　　现在空母的飞行速度是1000公里每小时，陈风不由感叹，有了空母之后，距离真的不算什么大问题了。
　　“这次攻击虫族，我们是以摧毁为目标，但是小婷，在摧毁之前，一定要尽量多的收集一些虫族巢穴的情报！为我们以后应对其他虫族巢穴做好准备！
　　等会接近之后，先不要着急攻击，派遣侦察机先好好侦查一番！”
　　“好的明白！”
　　一个小时后，11架作战飞机成功和空母汇合，并有序的返回各个停机坪，飞行员也有短暂的时间休息和准备。
　　又过了大半个小时，距离虫族足有一百公里的距离了。
　　这个距离，不算远了，再近的话，有可能被虫族发觉，陈风当即下令空母悬浮停顿，派遣无人侦察机前去侦查。
　　无人侦察机体型小巧，且飞行起来动静不大，用于侦查虫族的现在非常合适。
　　侦察机迅速驶出，所捕捉到的画面也实时投放到空母的全系屏幕上。
　　五分钟后，侦察机已经靠近虫族巢穴一千米的距离，随后绕着巢穴盘旋侦查。
　　屏幕上渐渐出现一片黑压压的黑影。
　　因为已经到了夜晚，视线有些模糊，所以陈风看的并不是特别清楚。
　　远远看去，下方好像是一块面积巨大的黑色建筑，一般的海上基地要大上许多，直接约有七八百米的长度了。
　　不得已，陈风只能让侦察机再次接近一些。
　　终于，虫族的巢穴慢慢露出了真面目。
　　当陈风和马小婷看清了一切之后，不由得倒吸了一口凉气。
　　黑色的建筑外形古怪，虽然奇怪，但也不至于让陈风和马小婷震惊，他们震惊的是这一片黑色建筑外面，居然爬满了一只只聚集在一起的各种类虫族，密密麻麻至少十多万只。
　　这要是让密集恐惧症的患者见到了，估计要当场去世。
　　大多是爬行者，其次就是跳跃者，最后就是坦克虫。
　　它们好像一群蚂蚁，正围绕着占领的人类的海上基地载具，不停的使用各种材料，建造着属于它们的巢穴。
　　“数量居然这么多！”马小婷轻掩红唇，瞳孔不由的放大。
　　“嗯，不仅如此，小婷你快看那里！”陈风打断的惊讶的马小婷，指向拍摄到的虫族巢穴中心。
　　那里有一面巨大传送门的一角，其中依然有爬行者源源不断的涌出来，而传送门正被这些虫族用各种材料围在里面，要是不注意，都要看不见了。
　　马小婷见了之后，无奈的抱怨着：“这些传送者，真是要命！这都几天了，居然还在搭建传送门，好像里面的虫族无穷无尽一样！”
　　她说的不错，虫族之所以能在短时间内造成10亿人类的死亡，和这些搭建传送门召唤虫族的传送者脱不了干系。
　　要是放任它继续召唤下去，不知道还会弄来多少虫族呢。
　　“等会攻击它们的时候，第一时间击杀传送者，关上传送门！”陈风眼中冒着凶光，他对其他种类的虫族都没这么大的杀意，但是对这种毫无战斗力的传送者，可谓是杀意满满。
　　“好！明白！”马小婷点点头，“我们什么时候动手？”
　　无人侦察机还在继续探测，但是绕了几圈，除了表象，并不能看到其他什么东西。
　　陈风摇了摇头，看来要强多了解一些虫族巢穴的情报，只有将眼前的巢穴摧毁了再说了。
　　陈风不再等待，命令道：“空母前进，马上准备攻击！”
　　“好嘞！”


第五百九十二章 轻松摧毁
　　得到了陈风的指令，马小婷兴奋不已，当即兴奋的指挥着。
　　“10架战斗机全部出动，先行进攻！
　　空母低速前进，等战斗机投掷完导弹之后，再前进至虫族巢穴上空千米，打击残存虫族！”
　　随着马小婷的下令，空母的甲板上，剩下的10架战斗机倾巢而出。
　　而空母，则不紧不慢的跟着后面。
　　对付这些虫族，自然是出其不意的来上几发导弹最为合适。
　　通过刚才的侦查，陈风和马小婷都知道，虫族巢穴中防御力超强的坦克虫有许多。
　　如果用一般的船载武器进行攻击的话，也许对其他虫族有很强的杀伤效果，对坦克虫可能效果就一般了。
　　为了避免这些虫族逃跑，只有先行动用10架战斗机投掷多发导弹最为合适。
　　尤其是金色品质的无人战斗机，它的导弹威力也是陈风目前拥有的超强武器之一。
　　10架战斗机快速接近，巨大的嗡鸣声响彻天际。
　　如此巨大的声音，自然也被虫族发觉。
　　本来略显安静有序的虫族忽然‘沸腾’起来，无数的虫族冲着飞向它们巢穴的战斗机嘶鸣。
　　其中的跳跃者，更是直接从下方高高跃起，足足有一百多米的高度。
　　但是这些跳跃者跳的高度，根本没办法触及千米之上的战斗机。
　　就在10架战斗机保持接近的时候，虫族巢穴中一发火光冲天而起，摇摇打向空中的战斗机。
　　这道火光，分明就是一种船载武器，这些虫族居然操控起了人类载具中的载具武器。
　　但是看到这般现象，陈风并不担心，依然平淡的旁观。
　　只见这道火光虽然冲向天空，但是却像喝醉酒一样直接歪了出去，连战斗机的毛都没碰着。
　　陈风之所以不担心，就是之前通过聊天频道搜集到了情报，这些虫族虽然会使用人类的载具，但是因为身体构造与人类截然不同的原因，操控人类的船载武器非常困难。
　　能够勉强发射就很不错了，让它们打中，那简直就是为难虫子！
　　这发攻击之后，巢穴中陆陆续续的继续攻击着空中的作战飞机。
　　因为攻击的数量变多，战斗机不得不进行躲避，灵活的战斗机依旧丝毫无碍。
　　不过，陈风通过观察，这些攻击战斗机的炮火中，有一种武器好像拥有较高的准确率，就好像是人为操作一样。
　　好在战斗机都较为灵活，这些武器的射程、射速并不快，所以也并没有打到。
　　对此，陈风摇了摇头，只能认为高准确率的武器是误打误撞的了。
　　很快，10架战斗机快速接近。
　　9架老式战斗机飞行到虫族巢穴上空的时候，导弹投掷仓全部打开，每架战斗机都快速的投掷了两颗导弹。
　　啾～～～
　　伴随着导弹的坠落，18枚导弹发出了刺耳的尖鸣。
　　与此同时，较为先进的无人战斗机舱门也正在开启，一枚十米长的尖头导弹迅速喷射而出。
　　在往前绕了一个弧线之后也跟着18枚投掷导弹一起轰向虫族巢穴。
　　在投掷完导弹后，10架战斗机没有丝毫停留，全都迅速爬升，开始远离。
　　因为一旦导弹爆炸，尤其是无人战斗机的导弹爆炸，那波及的范围可是足足有三千米。
　　要是逃脱不及，战斗机也会化为灰烬。
　　19枚导弹即将坠落。
　　看到声势壮大的导弹降临，下方的虫族好像也知道大难临头，一个个开始激烈的嘶鸣。
　　坦克虫甚至还往空中喷吐岩浆，试图抵挡。
　　但是这种行为，无异于会加快导弹的爆炸。
　　在陈风多架战斗机的全力攻击下，这座虫族巢穴绝对会灰飞烟灭。
　　可就在这时，虫族的行为再次出现变化。
　　只见这些虫族，没有一只逃跑，全都蜂拥向心中，像是蚂蚁抱团一样将中心包围起来。
　　只用了短短几秒的时间，整座虫族巢穴就被它们包围成了一个球状，这种行为，好像说明了其中有什么非常重要的东西一样。
　　就在下一秒，多枚导弹已经降临。
　　在第一枚导弹引爆之后，好像触发了连锁反应，19枚导弹完全爆炸。
　　一时间，恐怖的爆炸声响彻天际，好像整个世界都突然亮了起来。
　　随后，陈风见到了一朵比以往任何一次都要大的蘑菇云冲天而起。
　　一股强烈的冲击波从爆炸的中心不断蔓延。
　　沿途，冰面爆炸，碎冰横飞，而且，尚在几万米外的空母居然都被这股冲击波震的摇晃了起来，可见这次爆炸的威力到底有多强了。
　　“陈风！这次的爆炸实在是太哇塞了！这么强的爆炸，那些虫族最高等级的虫子才5级，应该活不了吧！”马小婷见到这般爆炸的威力，小脸满是兴奋的潮红。
　　“嗯，应该差不多了，避免还有存活的虫子，驾驶空母过去补刀！”揉了揉马小婷的脑袋，陈风也很满意爆炸的效果，脸上露出了一丝微笑。
　　“好嘞！”
　　空母缓缓前进，即将来到虫族上方。
　　此刻，成了一片废墟的虫族巢穴的内部。
　　一个身体残缺的人类缓缓蠕动了一下，居然还没死。
　　在无数虫族包围抵挡之下，他居然还吊着一口气没死。
　　“可恶的人类！居然将我们辛苦建立的巢穴给摧毁了！
　　拥有这么强火力的人类，应该就是人类最强者陈风了，我们的巢穴根本无法抵挡他的攻击！得赶紧把他的情报通知给脑虫！”
　　苟延残喘的人类说完这句话之后，忽然剧烈的挣扎起来。
　　随后，他的胸口突然钻出一只浑身浴血、手臂长度的虫族，正是那种可以控制人类的虫族。
　　想必刚才操控船载武器攻击作战飞机，拥有较高准确率的就是他的所作所为了。
　　虫子一出来，人类的瞳孔快速放大，失去了最后一丝生机。
　　只见它出来之后，嘶鸣了两声，又将这个人类的躯体拖到还在燃烧的废墟上，消灭了它曾经存在的痕迹。
　　最后，这只小巧的虫子多条肢体快速的钻动，消失在一片废墟之中。
　　等到这只虫子消失，这座规模庞大的虫族巢穴也宣告被陈风轻松摧毁。
　　几乎所有的虫族都已死亡。
　　就算还有一两个能动弹的，也被赶来的空母用多种船载武器给彻底灭杀。


第五百九十三章 虫族连接水晶
　　冰面之上的虫族巢穴，已经完全烧成了一片废墟，恐怖的爆炸甚至将周围的冰面都融化成了海水。
　　陈风驾驶着空母，在确认了地面没有一只存活的虫族之后，陈风才和马小婷将空母慢慢降落到冰面之上。
　　“你们留在空母待命！我跟小婷出去查看就行了！”
　　向众多女兵吩咐了一声，陈风带着马小婷跳下空母，走向变成废墟的虫族巢穴。
　　两人步入其中，首先引入眼帘的，是一片片已经烧成焦炭和炸成碎渣的虫族尸体。
　　从零星的尸块，也根本无法分辨出这些碎块原来的种类。
　　接着，便是一股刺鼻的恶臭，让陈风和马小婷不由的捂住口鼻，防止吸入过多的臭气。
　　虽然这味道应该没什么毒性，但是闻多了也恶心的很。
　　“走！进去看看里面有什么？虽然这些虫族死后没有任何的掉落，但是聚集成巢穴之后，也许会有什么新发现！”
　　陈风目露思索之色，向废墟之中走去。
　　虽然刚才的爆炸威力极强，几乎将整座虫族巢穴都完全摧毁，但是虫族所占领人类的海上基地，还有一些残骸存在。
　　基地中心的堡垒已经被夷为平地，从中能看到大量的钢铁碎块，只不过现在被大量的虫族尸体给盖住了而已。
　　虫族死后没什么掉落，但是它们占据的海上基地肯定会有不少东西，尤其是其中死后人类的掉落和载具的船载道具以及载具之心。
　　这些也都是陈风要亲自来查看一番的主要原品。
　　陈风手臂挥动，口中轻喝风·波动，随后无数风元素快速聚拢，并随着他的挥动，形成了一道青色龙卷，猛烈吹去。
　　呼啦啦～
　　烧焦的虫族尸体变得很轻，风一吹，便消散了许多。
　　陈风和马小婷顺着道路往前，走到中心的时候，两人便开始仔细搜索起来。
　　基地的废墟不小，上面虽然炸没了，但是下方还有五层的空间。
　　陈风和马小婷不得不分开寻找，反正虫族已经死光，安全不用担心。
　　马小婷从下往上搜索，陈风则从上往下探索到了地下二层，他忽然在散乱的地面上看到一件东西，顿时让他目光一动。
　　这是一个巴掌大小的小巧模型。
　　外形如同UFO的载具，正是海上基地的载具之心。
　　陈风脚下的这座海上基地，主人应该早已死亡，而且又被陈风的战斗机轰炸，已经完全无法修复，载具之心自然会掉落出来。
　　收起这个载具之心，陈风不由有些欣喜，以后想要提升航母或基地一类载具的大等级，海上基地的载具之心可是必不可少。
　　这些虫族喜爱占领人类的大型载具作为自己的巢穴，陈风摧毁这些载具，正好可以得到它们占领的载具之心。
　　至于原有载具的主人，既然都已经死亡，陈风拿了载具之心也不会有什么愧疚感，击杀了虫族也算为他们报仇了。
　　除了这个载具之心，陈风又搜索了一会，除了回收了一些金属材料，并没有其他的收获。
　　之前的各种船载武器，都已经被导弹炸毁。
　　这让陈风多少有些心疼，但是也没办法，对付数量众多的虫族，肯定要全力进攻，这些船载道具保不住也是正常的事。
　　与此同时，在其他处搜索的马小婷呼唤陈风。
　　“陈风！你快来地下四层！看看我发现了什么！”
　　听到马小婷略显急促的呼唤，陈风眉头一拧，二话不说，直接从破损的地面缺口处跳了下去。
　　他来到地下四层的时候，只见马小婷正盯着一个发放光的水晶发呆。
　　陈风顺着她的目光打量着这个水晶。
　　这是一颗粉色光芒、外表不规则的水晶，约有两米的长度，没有什么动力，却悬浮在离地一米的空中。
　　陈风走到马小婷身边，好奇的询问。
　　“小婷，这是什么东西？有什么发现没有？”
　　听到这话，马小婷神色有些激动，她指着这块粉色水晶语无伦次道：“你……你自己看属性！”
　　还能查看属性？陈风当即好奇的观察起眼前的水晶起来。
　　【虫族连接水晶】
　　说明：由特殊虫族制造而成的水晶，用于虫族进行远距离的定位及沟通。
　　评价：一种虫族的科技产物，只需触摸就能将心神沉入其中进行操作。
　　看到这块水晶的属性，陈风表情顿时惊愕起来。
　　眼前的水晶，居然是虫族互相之间沟通的物品。
　　这东西就是虫族之间的聊天工具啊，而且属性中还说明有定位功能，那使用这个水晶的话，说不定还能知道其他虫族巢穴的位置。
　　陈风现在正好要全力击杀虫族，而寻找虫族巢穴可是一件难度很大的工作。
　　如果能从这块叫做连接水晶的东西知晓虫族位置，那说不定找起来就轻松多了。
　　“触碰就能使用？不知道人类能不能用啊！”
　　陈风记得评价中说明触摸就能使用，一时间跃跃欲试起来。
　　不过，他也没有着急，不知道使用这个水晶会有什么其他反应，为了保险起见，还是将其收进仓库返回空母的时候再使用看看。
　　将连接水晶收起，陈风忽然神色一紧，想起了一个重要信息。
　　水晶属性中提到，这种水晶是特殊种类的虫族制作的。
　　目前为止，陈风可以说对虫族已经很了解了，但是还没见识过哪种虫族的属性中提到它们能制造这种连接水晶啊。
　　坦克虫、爬行者、跳跃者、传送者，这四种虫子就是目前所有的虫族了，还有哪种虫子？
　　陈风心中疑惑不已，然后环顾了四周一圈，依然什么都没有发现。
　　“陈风！现在这个虫族的这个巢穴被我们毁了，我们是通过这个连接水晶试试能不能得到其他虫族位置继续摧毁巢穴，还是返回风城啊？！”
　　马小婷并不知道陈风心中所想，此刻已经开始计划后面的安排了。
　　陈风顿了顿，没见到什么异常后，只好将要疑惑收起，心中暗道：可能之中虫子已经被导弹轰碎了吧！下次遇到再说。
　　“避免出现虫潮，我们先返回空母远离这里，然后我尝试使用连接水晶，看看效果再做安排！”
　　“嗯！听你的！”
　　陈风说完，便拉着马小婷返回空母。
　　空母停留了一会之后，动力喷涌，逐渐升空，然后快速离开，不见了踪影。
　　但是就在空母离开了一小时后，废墟中，一条千足虫般的虫子冒出头来，它爬到废墟的地下四层，见连接水晶消失之后，剧烈的嘶鸣了两声，随后便愤怒的挥动着头部的触须离开了这里。
　　不知道它是往哪个地方去了。


第五百九十四章 情报
　　空中，空天母舰快速爬升，并逐渐远离下方的虫族巢穴。
　　此时的控制室内，陈风已经将虫族的连接水晶取出，并放置在一个空旷的地方。
　　看着取出之后便悬浮离地一米的连接水晶，陈风不断的打量着。
　　属性中说明触摸后便可以使用，但是这毕竟是虫族的东西，人类用了会不会引发什么奇怪的现象，陈风可说不准。
　　这是和人类通讯装置类似的科技产物，是虫族的科技手段。
　　陈风还担心，要是自己贸然使用，别的虫族找自己沟通，那自己能不能理解、如何回应等等，都是问题。
　　但是陈风想要快速知晓其他虫族巢穴位置的话，这东西无疑会提供很大的帮助，这可比陈风派遣作战飞机无头苍蝇一样乱找可方便快捷多了。
　　纠结了一会，陈风觉得利大于弊，还是要大胆尝试一下。
　　不过，为了保险起见，陈风默念‘分身’，一个和陈风一样的身体从他的本体上剥离了出来。
　　反正都是触摸使用，分身也是陈风的一部分，想必效果都是一样的。
　　万一有什么危险，也只是分身消散而已。
　　做好了决定，陈风的分身在马小婷等人的注视中，慢慢靠近连接水晶。
　　缓缓伸手，然后按在了水晶上面。
　　此时，陈风忽然心神一动，他的意识好像进入了一个混沌的空间。
　　空间里，他就是一股意识流，处于一条满是意识流的汪洋之中。
　　看着周围无数的意识流，陈风舒了口气，自己顺利使用了连接水晶，并没有产生什么奇怪的事情。
　　于是，陈风便开始让自己的意识流活络起来。
　　周围的意识流和他一样，都是一股闪烁着微弱光芒的红点。
　　这些红点密密麻麻的分散着，尽然有序且互不干扰。
　　陈风清楚的看见，有不少红点与其他的红点间有一根细长的红线连接。
　　陈风猜测，这可能就是两股意识正在交流。
　　也就是说，是两个虫族巢穴之间的交流。
　　陈风感觉到自己似乎也可以发出红线与别人沟通，但此刻却并没有这样做。
　　因为，看样子，这些虫族还没有发现他其实是一个人类，如果贸然使用，可能会让自己暴露。
　　陈风也不多说，就这样不停的观察。
　　忽然，陈风猛然察觉，这些红点之间的距离并不相等，有的近一些，有的远一些。
　　这很可能就说明，现在的距离就是海洋世界中双方的真实距离。
　　这也正好和连接水晶中说明的定位功能有些相像。
　　再加上陈风自己的位置随着空母的移动，也在缓慢移动，让陈风很是肯定，这一个个红点的位置，就是按照真实世界浓缩的地图。
　　太好了！有了这连接水晶，陈风就可以说是知道了所有虫族巢穴的位置，那逐个击杀它们，也会变得简单很多。
　　只要陈风不暴露自己，它们也根本不知道其中一个红点就是陈风。
　　至于陈风的红点在移动，这点移动的距离在意识海洋里，根本不足为道。
　　陈风暗自感慨，虫族虽然长的很野兽，但是它们的手段还是很有科技感的。
　　感慨完之后，陈风便计算起这些红点的数量，并查看周围的一些虫族方位。
　　但是掠过整个空间，陈风心底越来越凉。
　　这些红点，居然有一千多颗！也就是说，虫族的巢穴有一千多个！
　　这他嬢的要杀到什么时候？！
　　以陈风一天两个的速度，至少也要杀一年多！
　　而虫族还能一直召唤同类，以后势必会越来越恐怖！
　　陈风的意识感到有些无奈，看来想要将虫族彻底灭绝，短时间是不可能了，只能先以风城为中心，大规模的进行摧毁，尽量削减虫族的力量了。
　　不再多想，陈风查看起自己周围的虫族巢穴。
　　此刻的陈风在空母之中，距离风城也就两千公里左右的距离。
　　而意识空间的地图里显示，方圆一万公里内，有三个虫族巢穴。
　　陈风打算，就先开始摧毁这三个巢穴了。
　　摧毁虫族巢穴虽然没什么收获，但是它们占领的人类载具，往往能让陈风收获颇丰。
　　说不定还能得到它们击杀变异海兽的宝箱呢。
　　方圆一万公里内有三个虫族巢穴，其中两个都在八九千公里，有一个距离空母约五千公里。
　　正好还在风城的方向，陈风便决定，先返回风城，然后自己留在风城进行指挥，让马小婷外出猎杀虫族。
　　这样陈风这个意识点的位置不动，既不会引起虫族的警觉，也能均匀的拔除风城周围的虫族势力。
　　想到了计划，陈风心神一动，退出意识空间，并驱散了分身。
　　见陈风回过了神，马小婷立刻上前询问情况。
　　陈风当即将连接水晶的功能跟她讲了一遍。
　　得知连接水晶真的具有定位其他虫族位置的能力后，马小婷激动的很，拍着胸脯跟陈风保证，以后摧毁虫族巢穴的任务就交给她了，保证完成任务。
　　这点到让陈风很满意，本来他也不想一直参与外出战斗，毕竟风城还需要他来管理。
　　既然马小婷这么主动，而且风城也有空母的第二控制权，陈风便正式决定让马小婷独自外出摧毁虫族巢穴了。
　　“小婷！你外出作战可以，但是一定要注意，虫族似乎并不止目前这些种类，还有一种我们尚未知晓的虫族，连接水晶就是它制造的，除此之外，不知道它还有什么其他能力，你千万不要大意！”
　　宠溺的摸摸马小婷的秀首，陈风关心道。
　　“嗯！我办事，你放心！而且，打仗这种事！作为军人，我绝对比你还谨慎！（＊^__^＊）嘻嘻！”马小婷龇牙嬉笑道。
　　见马小婷这么说，陈风也就放心了。
　　空母继续航行，两个小时后就回到风城了。
　　得知陈风轻松摧毁了一个虫族巢穴并安全返回后，周灵睿几女和李仲天等人都很是欣慰。
　　陈风简单的和风城人员以及官方高层开了一个小会，将虫族的情报以及日后的计划都和众人诉说了一下。
　　众人对陈风的计划都表示认同，没有异议。
　　于是，陈风通过虫族连接水晶，远程指挥马小婷驾驶空母外出摧毁虫族巢穴，而他自己则留守风城。
　　除了忙碌与各种载具的升级，还派遣风城下属在马小婷创造出来的安全区域内猎杀变异海兽，来让风城持续稳定的发展。


第五百九十五章 风城54级
　　马小婷驾驶空母外出作战，风城居民和官方成员也都在全力猎杀风城周围的变异海兽。
　　陈风通过下属们上交的各种物资和宝箱，也开出了不少品质不错的道具以及不少物资。
　　其中甚至还有两件金色品质道具，以及三四件红色品质道具。
　　这些回头再详细的解释。
　　风城和官方现在正有条不紊的发展。
　　除了风城，全球幸存的人类也都在苦苦对抗源源不断的虫族。
　　但是，他们此刻的情况并不好，苦于抵挡虫族，又没有什么收获，弹药和食物大量消耗却得不到补充，想要撑下去，可以说是难上加难。
　　像风城这样能够自给自足的几乎没有。
　　了解到其他人类的现状后，陈风和李仲天商议了一下，准备完全放开接纳其他人类，保留人类的火种。
　　听到陈风发布的这个消息，幸存的人类激动万分，不少人直接放弃原有的载具，找机会来投靠陈风。
　　而陈风，为了避免大量人员涌来造成风城的内需无法跟上，所以，这两天也开始着手扩建风城。
　　至少让风城的面积增加两三倍，升级到54级左右。
　　反正来投靠的人大多都有充足的材料，再加上马小婷外出摧毁虫族，也能从它们占领的人类载具中回收大量的金属材料。
　　所以风城扩建，材料并不是太大的问题。
　　……
　　三天后，冰封全球大天灾已经是三阶段的第26天，还有4天，整个第三次大天灾就要结束。
　　此时的风城已经大变了模样。
　　外圈陆地的宽度已经增加至四千米的宽度，整个风城的领土面积已经大到恐怖。
　　而此时风城这个海上城市的等级，也达到了54级。
　　海上城市的升级条件，分别是外圈地面的宽度，和居民达标数，也就是跟陈风签订了居民契约卷轴的人。
　　当陈风的风城外圈宽度达到四千米，且居民达标数达到了20万的时候，风城的属性栏中显示的等级也达到了54级。
　　不过，虽然风城的等级达到了54级，面积也扩大了两三倍。
　　但是金属地面上的建筑并没有跟上，上下层建筑只建设到第三圈就停下了，原因自然是材料不足。
　　这三天来，马小婷摧毁了风城方圆两万公里内一共7个虫族巢穴。
　　得到了大量的材料，不仅是她，风城的居民外出猎杀变异海兽，也获取了不少材料。
　　但是风城外圈陆地上的建筑，按照陈风的方法来的话，建造起来消耗的材料实在是太多了，这三天的能让建筑扩建两千米的宽度，已经颇为不易了。
　　这还的多亏马小婷辛苦摧毁的虫族巢穴。
　　巢穴之中的人类载具，往往都能得到大量人类死后的残骸，虽然能用的武器不少都被战斗机的导弹给摧毁了，但是其中可回收的材料，以及各种物资，可是实实在在的。
　　不得不说，陈风这几天的收获比虫族降临前翻了几番。
　　陈风现在也不知道该感谢还是该仇视虫族了。
　　马小婷持续摧毁虫族巢穴，也让风城周围的安全区域越来越大。
　　期间，有不少幸存的人类都被马小婷解救，马小婷救下他们之后，也让他们自己来寻找陈风。
　　所以，这三天的时间，陆陆续续有不少人来到了风城。
　　这些人陈风粗略的统计过，一共有三十万人左右。
　　算上官方和风城的人口，陈风的整个队伍，一共达到了100万人。
　　还好风城已经扩建，要不然根本接收不了这么多人。
　　30万人大多都是强化者，这无疑让风城的实力提高了不少。
　　其中能够签订契约的都直接入住风城，暂时没签订，陈风都让他们去官方队伍，由官方监管。
　　其实有不少人见到气势巍峨，而且面积浩大的风城时，都完全被风城所折服。
　　对能够加入陈风的队伍，这三十万人也都是趋之若鹜。
　　可是他们想签订契约，也得自己有生存点购买【居民契约卷轴】才行。
　　有一些人之前抵御虫族，早就在游戏商城花光了所有生存点，连100点的生存点都拿不出来。
　　所以短时间内自然没有办法签订契约。
　　至于让陈风掏生存点给他们签订，那肯定是不可能的，目前陈风的生存点虽然多，但是风城原来的人还有不少没签订契约呢，自然还轮不到这些外来人。
　　所以也就让这些没签订的人，暂时让官方代为监管。
　　此时官方的一艘大型海上基地。
　　一片建造起来的房屋中，正安顿着一群今天新来的幸存人类。
　　其中的一个房屋内，正住着十多个被暂时监管的人类。
　　这些人男男女女都有，此刻正吃着饭讨论着什么。
　　“天呐！是馒头，还有咸菜！陈风大佬的队伍里居然有馒头！我都已经多少天没吃过面食了！”
　　“是啊！前些日子别说馒头了，有口吃的就算不错了！这该死的虫族，来的实在太过凶猛！人类除了陈风的队伍，其他人迟早都要玩完！”
　　“我们是幸运的，运气好能够活着来到风城，现在有了陈风和官方的庇护，至少小命是保住了！”
　　“没错！来的时候你们看见没有，风城周围一万多公里，我连一只虫子都没见到，陈风大佬的火力实在是强，连数量众多的虫族大军都不敢逼近！”
　　“哼！虫子就算来了又怎样？陈风大佬的风城我们都看在眼里，建造的建筑简直就是一座钢铁之城，外层的防御墙居然是金属打造的墙壁，厚度足足五米多，虫子来了估计也攻不破！”
　　“哎～真想早点真正加入风城，成为其中一员啊！可惜我现在连100生存点都没有，居民契约卷轴买不了，也就签不了契约成为居民！不像那些物资丰厚的人，上交物资获得风币，能够早早的真正加入风城！”
　　“嗨～别急啊！既然来了就不要慌，风城有大量任务工作可以做的，我们完全可以通过工作获得风币，迟早是能够加入的！”
　　……
　　众人热火朝天的议论个不停，可是角落里有一个面容粗狂，脸上还带着血渍的中年汉子，手里抓着一个馒头，面无表情的咀嚼着。
　　在他的胸口处，一条如同蜈蚣一样的巨大伤疤让他整个人看起来恐怖而又狰狞，周围的人也不好接近。
　　此刻他目光深邃，不知道在思考着什么。
　　若是靠的足够近，还能听见他喃喃自语。
　　“终于成功潜入陈风的队伍了，幸好可以暂时不签订契约，这具身体实则死亡，要是强制签订契约，到时候我可要露馅了！
　　现在只需要慢慢等待，等脑虫的计划开始，我也要里应外合的开始行动！
　　到时候一定能除去陈风这个虫族最大的敌人！”


第五百九十六章 虫族计划
　　同一时间，在海洋世界位置的一块冰面之上。
　　一座巨大的虫族巢穴高大耸立。
　　这座虫族巢穴的面积几乎都要赶上风城了，要是陈风看见，绝对吓一跳，这个虫族的面积，比以往他见到的虫族，都要大上十多倍。
　　显然，这座虫族巢穴很有可能就是整个虫族的大本营。
　　在这座虫族巢穴的四周，正有无数的爬行者和跳跃者不停的铸造防御建筑。
　　那些坦克虫则来回搬运各种材料。
　　它们居然也在像陈风建造风城一样，不停的为虫族巢穴增加防御能力和扩大领土面积。
　　这些密密麻麻的虫族不时的嘶鸣，好像是在互相沟通，井然有序的由内向外扩建。
　　将整个虫族巢穴慢慢包裹，就像是一颗立在冰面上的一颗巨大的黑蛋，在黑蛋周围，还有多根粗壮的支架和墙壁，以此增添防御能力。
　　而其中所占领的人类载具，也早就看不到模样了。
　　虽然这颗‘黑蛋’看起来有些怪异，但是不得不说，这种建筑一样望去，就有一种非常坚固的感觉，想必应该能抵御一定威力的炮火攻击。
　　在这虫族巢穴的内部，正有十多只鼻涕虫一样的传送者，正搭建着传送门。
　　这面传送门立于巢穴内部，几乎占满了小半个巢穴。
　　不过，和以往的传送门不一样的是，其中并没有源源不断的走出爬行者、跳跃者或者坦克虫。
　　传送门反而在忽明忽暗的闪烁，仿佛有什么奇怪的东西要出现一样。
　　传送门周围，还有一些爬行者来回走动，估计是在巢穴内部进行着巡逻警戒。
　　虫族的巢穴是占领的人类载具建立，所以下方也有很大的空间。
　　在地下一层，一个巨大的房间内。
　　此刻正有十多个人类围在一起商量着什么。
　　这些人类在虫族巢穴中安然无恙，这要是让其他人知道了，是绝对不会相信的。
　　这些人的胸口，都有一条如同蜈蚣一样的伤疤，显然，他们就是被千足虫一般的虫子给控制的人类。
　　“按计划，现在1号带着不少被控制的人类差不多已经混进陈风的载具了！不知道会不会被这些人类发现什么异常！”
　　“2号，你不要担心，现在的人类对我们虫族的了解其实只流于表面，我们这些控心虫，人类可是一点都不知情！”
　　“哈哈！我们控心虫控制的人类都是每个巢穴的首领，被大量的虫族保护，那些人类永远不会发现我们的！”
　　“嗯，等传送门将那个大家伙传送过来，我们的计划也就差不多可以正式启动了！”
　　“不错！电浆虫体型实在是太大了，要传送过来，必须需要两天的时间，而且只有4级的传送者才能召唤。
　　前些日子我们为了尽快在这个世界站稳脚跟，才大量传送爬行者和跳跃者的，要是一开始有电浆虫的帮助，那些人类根本抵挡不住，也不会让我们损失那么多同族！”
　　“其他人类都无所谓，最主要的就是那个陈风，前两天28号告诉我，它摧毁了28号巢穴，拿走了连接水晶，现在正通过连接水晶的定位功能不断摧毁风城周围的虫族！他的手段比任何一个人类都强！尤其是飞在天上的载具，我们根本无法抵抗！”
　　“这几天，他已经摧毁了十个巢穴，击杀了我们百万同族！该死的陈风！等到电浆虫来了，我要你好看！”
　　“等电浆虫来了，陈风的飞行载具我们也能轻松应付！到时候按照脑虫的计划，将他的飞行载具吸引过来，借这个载具将陈风从风城中勾引出来。
　　陈风离开，风城群龙无首，我们再配合1号派遣虫族大军里应外合将风城彻底摧毁！到时候，陈风绝对无法抵挡虫族了！”
　　“呵呵，陈风这家伙，自作聪明，以为拿走了连接水晶，就能将我们虫族一网打尽，可惜，他却忘了，这样做也会暴露他的位置，真是帮了我们一个大忙！”
　　“等击杀了陈风，人类再也不能阻挡虫族的步伐！这个世界，注定是我们虫族的！”
　　……
　　就在众人聊得热火朝天的时候，上层巨大的传送门突然伸出一只巨大的利爪。
　　长满倒刺一样的利爪敲击在地面上，发出巨大的声响，将正在商议的十多人惊动。
　　“来了！电浆虫终于来了！”
　　随着一人兴奋的惊呼，众人全都围了过去。
　　传送门中，巨大的身影徐徐爬出，一股强大的电流不停从它的身上往外蔓延。
　　等它完全出来的时候，整个空间都是肉眼可见的细微电流，看起来恐怖至极。
　　这个巨大的虫族，如同一只放大了几千倍的萤火虫。
　　身躯高达百米，长达四百多米。
　　八条虫足撑起巨大的身体。
　　在它的腹部，一股股蓝色的电流如同液体一般在它的体内涌动，让它的整个下半身都变的非常刺眼。
　　想必它就是刚刚十多个人谈论的电浆虫了。
　　“吼～！”
　　这个外表酷似萤火虫一样的电浆虫，突然发出一声巨吼，好像在和眼前十多个人类诉说着什么。
　　听到他的吼声，一个人哈哈大笑，仿佛听懂了它的意思：“哈哈！电浆虫，不必着急，我们的敌人你很快就会看见了！”
　　其他人见状，也都和它交谈了起来。
　　巨大的电浆虫和一群被控心虫控制的人类各用各的语言，进行起了毫无障碍的交流。
　　“唧～”
　　就在它们交谈之时，地下深处的洞穴中，忽然发出一声虫族的嘶鸣声。
　　听到了这声嘶吼，正在交谈的电浆虫和十多个人类全都安静了下来，不仅是它们，正在巢穴中游荡的其他爬行者、跳跃者、坦克虫、传送者，也全都安静了的停在原地。
　　随后，这些虫子全都很有默契的匍匐下来，看起来非常恭敬，好像在等待着它们的王。
　　“唧唧～……”
　　洞穴深处，发出声响的虫族并没有露出身影，而是继续嘶鸣，好像在诉说着什么事情。
　　当它停下之后，2号被控心的人类抬起头颅回应。
　　“脑虫！我们已经明白，马上就会开始计划，有电浆虫在，我们的切入点就是陈风的飞行载具！”
　　听到了回应，洞穴深处所谓的脑虫不再嘶鸣，停止了回应。
　　在脑虫停止做出指令后，十多个人类和电浆虫便开始行动，整个虫族巢穴内，都开始忙碌了起来，似乎在做着什么准备。


第五百九十七章 鱼儿上钩了呢
　　距离风城两万公里，高空一万米。
　　一艘五百米长度的空天母舰正在冰冷的天空徐徐飞行。
　　控制室内，马小婷娇小的身体倚在主控制台的宽阔座椅上，整个人像一只慵懒的小猫。
　　此刻她把玩着自己的马尾辫，眼神满是疲倦和幽怨。
　　“死陈风！臭陈风！人家出来三四天了，也不主动说让我回去歇歇！”
　　连续三天的持续作战，马小婷几乎没怎么休息，就算是5级强化者，她也感到疲倦异常。
　　因为陈风决定近期全力发展风城并大力摧毁虫族巢穴，而空天母舰是唯一高效的打击手段。
　　再加上空母消耗的幽能、铁块一类的能源也能远程交易。
　　所以马小婷一直都在前线奔走，一次都没有回去过，各种升级材料也都是通过线上进行交易。
　　嘴上虽然在抱怨，但是马小婷从没有私聊陈风，说是想要回去休息。
　　现在说出这种话，疲倦是其一，更多的是她对陈风有所思念。
　　“哎～再摧毁几座虫族巢穴看看再说吧！”
　　马小婷叹了口气，打起精神坐了起来，转身冲着身后操控空母前进的女兵询问着：“距离下一个虫族巢穴还有多远？”
　　“报告！根据陈风城主的提示，我们距离下一个虫族巢穴还有一千公里的距离，预计到达时间一小时。”
　　听完女兵的汇报，马小婷会意，熟练的打开主控制台，全息屏幕随之浮现在她的眼前。
　　“下面我来接手，一切听我指挥！”
　　准备指挥战斗的马小婷，精神状态瞬间改变，虽然面容是十多岁的萝莉状态，但从她的气质中可以看到，一股干练的感觉正不断蔓延。
　　“是！”＊10
　　“空母所有武器填弹！时刻准备发射！所有飞行员准备，战斗机将在10分钟后起飞！”
　　“是！……”
　　马小婷的命令结束，女兵们和处于船舱中的飞行员也都开始行动起来。
　　空母的所有武器正在嗡鸣，为马上开启的战斗做好准备，而飞行员们，立刻进入自己的战斗机，一架接一架的列队，准备起飞。
　　十分钟后，连带两架无人机，11架作战飞机全都从空母的跑道上顺利起飞，并快速离去，驶向前方一千公里处的虫族巢穴。
　　让作战飞机先行离开投掷导弹，出其不意的轰炸虫族巢穴。
　　这种攻击方式，几乎可以将虫族的巢穴摧毁大半，之后再由空母进行收尾攻击，整场战斗下来，可以说是毫无悬念，且轻松至极。也是马小婷这几天来一直采用的战斗方式。
　　虽说消耗的弹药多了一些，但是胜在稳妥，且没有任何伤亡。
　　空母一直处于高空，这让冰面上的虫族几乎毫无办法，它们的最强作战能力全是在地面上，空母对付它们，简直就是降维打击。
　　11架作战飞机在短暂的飞行后成功接近目标点。
　　在还未接近的时候，多发导弹就已经开始轰击。
　　只听轰轰轰～的剧烈声响炸开，冰面上的虫族巢穴发生了的剧烈爆炸，火光照亮了整片天空，让不断靠近的空母看的清清楚楚。
　　作战飞机完成轰炸，便开始返回空母。
　　而空母不断靠近，等降临到虫族上空的时候，对少量残存未死的虫族进行打击，并收集虫族巢穴中可用的物资。
　　“报告！空母准确达到虫族巢穴上空千米位置，经过雷达探测，下方没有正在活动的虫族，可以降落！”
　　操作雷达的女兵按照惯例对轰炸过的虫族进行扫描，没有看到任何可疑的动静，便进行汇报。
　　“哦！？这次炸弹炸的这么干净吗？”马小婷意外的问了一句。
　　这两天马小婷摧毁了不少虫族巢穴，所以早就有了很丰富的经验。
　　一般来说，在作战飞机进行导弹轰炸的时候，虫族这一种族会和蚂蚁一样抱团起来，尽量保护中间的其他虫族。
　　这样尽管导弹的威力强大，每次也总有一些虫族存活，然后操控着人类的载具对空母进行着无力的反击。
　　可这次，下方的虫族却出奇的安静，这让马小婷很是意外。
　　但即使有些意外，马小婷也没有多想，这些虫族的实力最高也就5级，偶有6级，只要数量不多的话，对空母来说威胁不大。
　　5级实力的马小婷更是艺高人胆大，直接下令道：“空母下降，我们下去清点战利品吧！”
　　空母缓缓降落在虫巢的旁边，马小婷带着几个女兵慢慢进入巢穴开始扫荡起来。
　　翻找了一会，马小婷成功的找到了一个战舰之心，看来这个虫族巢穴占领的人类载具就是战舰。
　　这个载具之心也算不错，马小婷随之将其收进仓库。
　　她们陆陆续续的翻找，这个虫巢内，还收获了一些尚未摧毁的船载道具，以及众多人类死后被虫族丢弃的仓库。
　　里面有不少幽能、火种晶石以及各类饮食等等。
　　马小婷让女兵们一一整理收纳，回头交易给周灵睿，让她统一整理。
　　绕了两圈之后，马小婷又看到了这个虫巢中的【虫族连接水晶】。
　　不过，马小婷并没有收起这个连接水晶，而是就这么置之不理。
　　因为陈风跟她说过，为了避免整个虫族对虫族巢穴被摧毁有所发觉，摧毁的巢穴中，连接水晶都不要动。
　　这样，连接水晶中的意识空间里，被摧毁的巢穴定位依然存在。
　　搜索到了一半，马小婷正准备继续往下一层探索，可是地下深处，忽然传来了一阵悉悉索索的声音。
　　“还有虫子？！”马小婷听到声音，秀眉立刻皱起，并立刻完成河豚之灵的变身，成为了一个身高五米的金刚芭比。
　　这是马小婷第一步的战斗姿态，这种状态，徒手击杀坦克虫也不是什么难事情。
　　就在马小婷准备带人下去查看一番的时候，一只跳跃者忽然从方面冲了上来，并且一直跳到百米高空，然后在高空不断滑行，向远方逃走。
　　最让马小婷目瞪口呆的是，这只跳跃者的后背上，居然坐着一个少女，还冲着马小婷微笑，并缓慢竖起一个中指。
　　这个画面，让马小婷立刻懵逼。
　　以往摧毁虫族巢穴的时候，虫族都是激烈反击的，之前空母的雷达没扫描到动静，还以为这个虫潮已经死绝。
　　没想到还有一只跳跃者在装死，现在还会逃跑。
　　更让人震惊的是，为什么会有一个人类少女跟它待在一起，而且看样子还非常亲密。
　　这个少女是怎么在虫巢中生存的，此刻看见自己，为什么又要逃走？！
　　马小婷的脑子里充满了疑问。
　　但是疑问再多，有一点可以肯定，就是这个少女并没有什么善意，从她刚刚和跳跃者离开的时候竖起中指就能看出来了。
　　“我尼玛！敢朝我竖中指，今天我倒要看看你是个什么鬼！”马小婷暴怒的喝了一声。
　　现在想要追击肯定来不及，跳跃者跳到高空滑行，速度比人类快多了，此刻只有回到空母进行追击是最稳妥的方案。
　　“所有人，回空母！立刻追击敌人！”
　　马小婷的再次下令，众人迅速返回空母。
　　伴随着巨大的轰鸣，空母迅速升空，并且一艘无人侦察机也快速离开。
　　这一幕发生的同时，正在滑翔的跳跃者后背上，少女面带微笑，口中喃喃道：“呵呵，鱼儿上钩了呢！”


第五百九十八章 我尼玛！跟老娘玩阴谋？！
　　空中的跳跃者，和其他的虫族相比，个子并不大。
　　一双翅膀张开足足有十五米宽，即使背着一个少女，速度也是极快。
　　当它滑翔的高度变低时，跳跃者又收拢翅膀，快速坠地，然后继续跃起继续滑翔。
　　而后方的空母，经过启动升空，速度本就落后了一些，短时间想要追上，并不现实。
　　不过，空母暂时追不上，无人侦察机却能远远的吊在后面，将捕捉到的画面呈现在马小婷的眼前。
　　此刻马小婷正看着屏幕上捕捉到的少女，少女好像知道马小婷能看到她，依然冲着马小婷嬉皮笑脸，竖起中指。
　　这让马小婷气不打一处来。
　　“将军！敌人已经处于射程，是否攻击？！”
　　短暂的追逐中，空母接近了许多，少女自然进入了空母的射程，女兵的询问也随之传来。
　　马小婷闻言，眉头紧锁，脸上虽然怒意满满，但是她并没有轻举妄动。
　　“这个女孩身上有太多疑问了，一旦开火可能会将其直接击杀，继续追击，看看能不能将其活捉！”
　　思考再三，马小婷忍住怒气吩咐女兵。
　　眼前的少女实在是太怪异了，马小婷还从未见过有哪个人类能和虫族和平相处，所以她也必须要将这个少女活捉，问个清楚。
　　追寻的期间，马小婷并没有闲着，这种奇怪的现象她肯定要告诉陈风一声。
　　她简单的将所见所闻编撰成信息，然后私聊发送给了陈风。
　　“有这种事？”陈风的私信很快回复，看样子也是非常震惊。
　　马小婷盯着屏幕中的少女，再次回复：“没错，这个女孩我一定要抓住，必须盘问个清楚，她的身上，很有可能拥有上次你跟我说的新种类虫族的情报！”
　　“嗯！可以！新种类的虫族一直存在，制作【虫族连接水晶】的就是这种虫子，不过我们到现在为止都没有见过它，这个和虫族和平相处的女孩，很有可能就是关键！
　　小婷，你可以尽量活捉她，但是一定要注意安全，眼下这个少女突然出现，并逃跑，很有可能是虫族的陷阱！实在不行！你可以选择击杀女孩，带回她的尸体！”
　　陈风对马小婷的安危很是紧张，得知了马小婷的遭遇后，他也隐隐感觉到事情有些反常。
　　马小婷看到消息，心中一暖，嘴角带笑，说了句‘死鬼，还知道担心我～’，然后继续回复。
　　“放心，就算是陷阱也不用担心，虫族对空战斗力几乎没有，到时候有危险我控制空母爬升就行了！不用担心。”
　　“嗯……那行，保持联络！”陈风听她这么说，想到空母的能力，心下也有所放松。
　　两人的私聊简短的结束，马小婷继续投入追逐之中。
　　空母的速度很快，过了十多分钟，也就追上了跳跃者，但是跳跃者不断灵活的移动，马小婷想要将其活捉，难度实在太大，只能一路紧跟，寻找合适的机会。
　　就这样，空母跟随跳跃者一路向西不断前进。
　　两个小时后，空母跟着少女不知不觉的前进了两千多公里，少女却一直没有捉到。
　　这时，女兵忽然起身汇报，但是这次的汇报声中，充满着震惊、惊恐，甚至声音都发生了颤抖。
　　“报……报告，前方发现一个虫族巢穴！有大量的虫族活动痕迹！这次的虫族巢穴大小……至少比以前遇到的……大十倍！”
　　听到女兵慌乱的声音，马小婷非常不满，训斥道：“慌什么！虫巢就虫巢呗！虫子在在地面，还能飞上来咬你？！”
　　“是……”
　　见女兵恢复平静后，马小婷调整空母的摄像装置，观察起前方的虫巢。
　　可是当虫巢的全貌出现在屏幕之中时，马小婷却吓了一个激灵，脱口而出道：“卧槽！这么大！”
　　眼前的巨型虫巢，已经跟54级的风城一般无二。
　　周围满是低矮的虫族孔洞，而中间，则是一颗超巨型的黑球球体建筑。
　　这比以往马小婷见过的任何一次虫巢都要大上多倍，也怪不得马小婷被吓了一跳了。
　　不过吓到归吓到，马小婷并没有慌了手脚，此刻她也顾不上追击少女，而是吩咐下去。
　　“停止前进，保持一定距离，空母不要降低高度！”
　　在马小婷的认知中，只要待在一定的高度，虫族对空母不会起到任何威胁，所以这个虫族就算大的出奇，眼下也不可能攻击到空母。
　　就在马小婷继续观察虫巢的时候，她所追逐的少女，正不断的骑着跳跃者往虫巢中飞去。
　　最后，少女还冲着空母招了招手，慢慢消失在无尽的爬行者之中。
　　马小婷看到这里，哪里还不明白。
　　虽然不知道为什么少女会和虫族混在一起，但是这个少女很显然就是一个鱼饵，来引诱空母来到这个虫族巢穴附近。
　　“我尼玛！跟老娘玩阴谋是吗？！”
　　马小婷啐了一口，怒气不断上涌，如今少女已经进入虫巢，想要在无数虫子中将其活捉，可能性几乎为零。
　　既然活捉不了，那就带着尸体回去吧。
　　做好了打算，马小婷看着巨大的虫巢，眼中凶光毕露。
　　“引诱我过来？真是拉屎不带纸——想不开啊！既然找死，那我就提前送你们上路！”
　　“所有飞行员听令，所有作战飞机起飞，向虫巢进行投弹！空母原地待命，随之准备收尾攻击！”
　　“是……！”
　　嗖嗖嗖～
　　作战飞机组成一字阵型，快速的接近虫巢。
　　像往常一样，战斗机降临到虫族巢穴上空的时候，弹药舱徐徐打开，十多枚导弹发出划破空气的尖啸声向虫族坠落。
　　一旦成功爆炸，这个超大的巨型虫族巢穴就算没有完全被摧毁，至少也会被毁了一半。
　　可是，见到空中的导弹坠落，虫巢内的虫族并没有像以前一样聚拢。
　　甚至都没有使用人类载具上的船载武器进行反击。
　　就这么平静如常的待在巢穴，好像导弹并不存在一样。
　　这让马小婷一头雾水，暗道：今天的虫子是吃了老鼠药了？
　　可就在下一秒，虫族巢穴中心的黑色巨蛋中，爬出一只体型超大、酷似萤火虫的虫子。
　　正是马小婷不了解的电浆虫！
　　它正在发光的腹部中蓝色的电流液来回转动，同时屁古高高抬起，对准空中的多枚导弹。
　　“新种类虫族？！”
　　伴随着马小婷的惊呼，电浆虫尾部突然喷射出粗如巨柱的蓝色电浆。
　　正向空中的导弹席卷而去。
　　电浆射速极快而且范围极广，一下子将十多枚导弹完全覆盖。
　　轰轰轰～
　　数枚导弹在腐蚀性和超高温并存的电浆中直接爆炸，巨大的爆炸一下子将尚未完全离开的作战飞机包裹。
　　只有速度较快的无人战斗机和无人侦察机以及边缘的两架螺旋桨战斗机，其他7架作战飞机直接被汹汹烈火包围。
　　电浆虫的一次反击，7架作战飞机和14个飞行员瞬间消逝。


第五百九十九章 电浆虫
　　刚刚11架战斗机投掷的导弹，虽然在坠落，但是高度也足足有三千米左右。
　　而处于冰面上的电浆虫，居然能准确的命中如此高度的导弹。
　　可见，这个新种类虫族，拥有极其恐怖的对空战斗能力。
　　“对空能力！？”见7架作战飞机损毁，其中的飞行员连跳伞都来不及就直接死亡，空母控制室的马小婷惊呼一声，心痛不已。
　　“作战飞机全部返航！远离虫巢！”
　　快速的下达命令，马小婷决不允许再有作战飞机损失。
　　螺旋桨战斗机的价值不高，但是飞行员可是非常稀少的，她情愿损失战斗机，也不愿意损失飞行员。
　　剩下的作战飞机心有余悸的远离虫巢，往空母航行。
　　此刻马小婷对这个新种类虫族完全不了解，第一时间观察起了它的属性。
　　【电浆虫】
　　等级：7级
　　技能：电浆喷射，电浆虫腹部存有大量的电浆液，这些液体拥有强力的腐蚀性和超高温，一旦被其喷淋，后果非常严重！电浆虫有效喷射距离6万米！
　　评价：虫族的一种机动性很差的虫子，因为体积过于庞大，所以移动速度比坦克虫还要慢，但是它拥有强大的防空能力，方圆6万米之内，都是它的攻击范围！
　　看完了电浆虫的属性，马小婷人都傻了！
　　7级电浆虫！
　　电浆喷射技能威力恐怖也就算了，射程居然达到了6万米，这种距离，向天上攻击的话，都要喷到太空了。
　　不得不说，这电浆虫的括约肌是真的强。
　　不过，现在马小婷可来不及感慨电浆虫的括约肌。
　　她的小脸难看至极，因为她知道，电浆虫的攻击射程达到6万米，现在的空母自然在它的攻击范围之内。
　　就算是快速爬升，也只能爬升到五万米的高度，想要短时间内逃走很难。
　　一旦被电浆虫的电浆喷中，那后果绝对可怕之极。
　　“这次真是要玩完啊！没想到这些虫子的阴谋居然这么恐怖！”心里感慨了一句，马小婷想起之前跳跃者背上的少女，暗自感慨虫族阴谋的可怕。
　　这些思绪都在一念之间，马小婷知道接下来面对电浆虫的攻击，肯定是危险异常。
　　既然作战飞机的导弹都无法立功，那空母的炮火也肯定会被电浆虫覆盖。
　　现在想要摧毁这个巨大虫族巢穴肯定是不可能了，想要找到少女更是无稽之谈，就连空母能不能保住都不一定。
　　“逃！空母爬升转向！离这个虫巢越远越好！”
　　马小婷声嘶力竭的呼喊，满目赤红的她让在场的女兵们不敢有丝毫懈怠，纷纷全力操控。
　　空母的四个圆形飞行涡轮全速转动，促使空母转向。
　　可是，虫巢之中的电浆虫早就盯上了空母，在空母开始转向的时候，它也跟着掉转身体调整方向，尾部的发射口小幅度移动，调整攻击方向。
　　在短暂的计算之后，电浆虫似乎已经完成锁定，腹部的蓝色电浆液快速的滚动，最后经过尾部的压缩，快速凝聚成一注电浆朝着远处的空母喷射而去。
　　轰隆隆～
　　虽是液体，但电浆流却发出来雷鸣般的震响，宛若闪电般朝着空母射去。
　　“来不及了！速度太快！”
　　一直盯着屏幕的马小婷，看着电浆流飞也似的射来，知道身躯庞大的空母灵活性一般，想要快速躲开根本不可能。
　　“反击！同步开启幽能防御罩！”
　　砰砰砰～
　　嗡～
　　空母的各种船载武器同时喷吐着火舌，全都向用来的电浆流射去，想要进行抵挡。
　　同时，幽能防御罩白色的光罩将整艘空母完全笼罩。
　　可是，无数的炮火命中电浆的时候，只发出了无数的爆炸和闷响，对它的前进毫无影响。
　　想来也是，电浆流就是一注喷射出的液体，想要影响到整体的方向，炮火的效果微乎其微。
　　眼看电浆流距离空母还有一千米不到的距离，马小婷嘶吼着：“所有人趴下！准备迎接冲击！”
　　在她这话说完之后，电浆流如期而至，只听哗啦啦的响声传来。
　　空母外表的幽能防御罩只支撑了三秒的时间就完全破损。
　　剩下的电浆液一下子冲进来空母右后侧的飞行涡轮中。
　　砰砰砰～
　　无数的火花和浓烟出现，这个飞行涡轮发出数声炸响之后立马停止运转。
　　一个飞行动力装置的缺失，也使得整艘空母失去动力，开始快速坠落。
　　马小婷在侧倒的控制室站稳身体，想要修复空母却发现没有权限，空母的主人是陈风，修复的权限也只有陈风和风城的堡垒控制室中的第二控制器有。
　　要是让空母就这样坠落下去，必定是船毁人亡的下场。
　　打开私聊界面，马小婷点击陈风的头像，快速的编撰消息。
　　“陈风！快点修复空母！不然老娘就要完犊子啦～～～”
　　……
　　此刻的陈风正忙碌着整理材料，和索菲宾两人指挥着风城的扩建工作。
　　风城的人口激增，他这个城主就是想偷懒也没有偷懒的机会了。
　　陈风看到游戏界面的好友栏中马小婷的头像闪动，还以为是她捉到了和虫族和平共处的少女给自己打个招呼，可是看到马小婷抓狂一样的消息内容，他的心立马一沉。
　　马小婷这么说，肯定是遇上了什么袭击，眼下也来不及回复，只有立刻去风城中心的堡垒，开启空母的第二控制器，远程对空母进行修复，保证空母的安全之后，再查看具体是什么情况了。
　　丢下一头雾水的索菲宾，陈风双腿猛的一瞪，将金属地面踏出一块凹坑，随后乘风飞行，只用了三秒钟，他就来到了堡垒控制室。
　　在控制室内女兵们惊诧的眼神中，陈风迅速的开启第二控制器，空母的视角出现在陈风的眼前。
　　蓝色的电浆、混乱的控制室，以及全系屏幕上巨大的电浆虫，这一切都让陈风疑虑颇多。
　　但是来不及询问，陈风二话不说开始修复空母。
　　【是否花费1000铁块、500铜块、350银块修复飞行涡轮？】
　　“是！”
　　第二控制器既可以远程控制空母，也有修复升级的功能，陈风当即开始修复。
　　【修复中……请稍后，修复已经成功！】
　　在系统的提示之中，空母恢复了动力，陈风和马小婷都松了口气。
　　通过眼前的投影和及时通讯器，陈风询问着发丝凌乱的马小婷：“小婷怎么回事？你不是追击那个女孩的吗？怎么出现这种事了？！”
　　马小婷听到陈风的声音，情绪也稳定了许多，当即跟陈风讲了自己遭到埋伏，出现了电浆虫这种实力恐怖的7级虫族，损失了7架螺旋桨战斗机以及14名飞行员这些事情。
　　听到马小婷诉说电浆虫拥有的强大对空能力，陈风也是惊怒不已：“7级电浆虫，喷射的电浆射程6万米？！”
　　这么一说，陈风顿时明白，就算现在修复好了空母，但是空母依然没有脱离危险，后方的电浆虫随时都会再次攻击。
　　果然，陈风的担心不无道理。
　　只听嗖嗖嗖，电浆虫好似发疯了一般，居然连续喷射出了三注电浆流，接连射向空母。
　　此时的空母的幽能防御罩已经被摧毁，想要开启必须再次填满幽能重新开启。
　　但是此刻电浆速度极快，哪还有时间进行操作。
　　也就是说，现在的空母是处于一个没有任何防御的状态，它能依靠的，只有空母外表的钢铁防御层。
　　在陈风焦急和马小婷惊怒的目光中，三团闪烁着强力电光的电浆流接连从底部撞击上了空母。


第六百章 空母坠落
　　轰隆隆～
　　雷鸣般的震响之后，汇聚成一团的电浆流冲击着空母的底部。
　　陈风清楚的从第二控制器看到，整个空母的下方，在这股强力的恐怖电浆中，居然直接被腐蚀出一个长达两百米的大洞，一直蔓延了第二层，还差一点就腐蚀到控制室了。
　　船身大面积的损毁使得无数的碎片不断从天空坠落。
　　这些都不是最可怕的，可怕的是四周的四个飞行涡轮同一时间都被侵染了大量电浆液体，居然同时损坏停止运转。
　　正在全速航行的空母就仿佛一个没有动力的纸飞机，开始向下坠落。
　　一旦坠落到地面，将会完全坠毁。
　　7级电浆虫的电浆攻击，居然这么恐怖！
　　陈风来不及震惊，急忙通过通讯装置呼喊马小婷：“小婷，有没有伤亡！？”
　　此时的马小婷正在控制室中，因为空母急速坠落，她和众多女兵都已经被甩到天花板上，好像没有重力一样。
　　“没有！除了空母船体的损毁和动力的丢失，并没有人员伤亡！”努力稳住身体，马小婷艰难的回应陈风。
　　船体损坏了三层，飞行动力的缺失，这已经是很不错的状态了。
　　要是以电浆流冲击力对付一般的航空母舰的话，那肯定会是直接摧毁，连一点渣都看不到了。
　　得到了马小婷的回应，陈风松了口气，与此同时，他开始全力修复空母，以最快的速度使空母恢复动力。
　　【是否花费1000铁块、300铜块、20银块、100金块、20铂金修复破损飞行涡轮？】
　　“是！”
　　【是否花费2000铁块、900铜块、300银块、40金块、20钻石修复破损船体？】
　　“是！”
　　【是否……】
　　“是！是！是！全都是！”
　　破损的位置实在是太多了，连续多条提示出现，陈风一一同意修复，仓库中的材料更是一下子扣除了小半。
　　【所有破损位置正在修复，因为面积过大，修复需要一定时间，请稍后……】
　　“卧槽！快！快啊……！”
　　一条修复的进度条出现在陈风的眼前，这让陈风心中一凉。
　　没想到空母这次破损的实在太厉害了，修复并不是瞬间完成的。
　　这可要了命了！现在空母正在坠落，要是坠落之前动力没有恢复，那肯定会直接砸成一滩废铁。
　　空母都要损毁，那其中的人下场肯定更惨！
　　空母修复的进度条同样也在空母的全息屏幕上，马小婷看见了进度条，脸色也不比陈风好多少。
　　“陈风！如果我死了！你不准忘了我！”
　　马小婷脸色逐渐苍白，虽然她看不到陈风，但是通过她的眼神，可以看出她对陈风有着深深的依恋。
　　“别放屁！你死不了！”
　　陈风冲着马小婷咆哮了一句，眼睛死死盯着空母修复的进度条。
　　空母坠落的速度越来越快，距离冰面也越来越近。
　　一万米！
　　八千米！
　　五千米！
　　……
　　两千米！
　　一千米！
　　【空天母舰修复完成！】
　　就在空母距离地面一千米的时候，修复的进度条终于结束，破损的空母已经完全恢复了正常，四个冒着浓烟的飞行涡轮也焕然一新。
　　但是此刻刚刚修复成功，飞行涡轮是处于未启动的状态。
　　陈风二话不说，抢夺马小婷的控制权，快速操作。
　　“驾驶模式！飞行！”
　　随着陈风启动了飞行涡轮，四个飞行涡轮嗡嗡嗡的开始旋转，四股气流慢慢出现。
　　因为反推力，空母的下降速度顿时慢了下来。
　　但是空母的重量实在是太大了，经过了近两万米的自由落体，惯性无法想象。
　　四个飞行涡轮即使开启，想要快速恢复飞行也是困难异常。
　　空母依然持续下降，陈风眉头跳动，脸上紧张之色甚浓：“小婷，速度太快，停不住！抓稳了！”
　　“明白！”
　　在马小婷和一众女兵们抓紧了之后，空母笔直的砸向冰面。
　　嘭～
　　只听一声巨响，空母深深砸进了冰层，周围大量的冰块胡乱飞射。
　　陈风的面前，又出现了空母损坏的提示，但是由于之前的修复，空母坠落前推力立功，即使砸进冰层，这次的损坏也并不大，马小婷等人也并无大碍。
　　“我尼玛！陈风，真是太惊险了，我们差点全交代在这里！”
　　马小婷颤颤巍巍的站起身体，随后吐了一口鲜血，脸色愤愤的说道。
　　见马小婷虽然吐了点血，但是行动自如，陈风也松了口气，继续修复了空母之后，皱眉说道。
　　“小婷，那只电浆虫，拥有的电浆是喷向空中的，现在你绝对不能再将空母升空，不然马上又会被击落。
　　我现在交易给你两件防御道具，你安装好了之后，开启防御道具，就在空母里抵御，我现在就过去找你们！”
　　看过那只电浆虫的属性，陈风知道，电浆虫的攻击全都是针对空中的，现在的空母既然坠落，也并不是一件坏事。
　　至少这样电浆虫的攻击不会再攻击到空母，但是空母距离巨大的虫族巢穴只有几万米的距离，处于冰面的空母，肯定会受到其他虫族的攻击。
　　这点陈风也早有考虑，从刚刚开始修复空母的时候，他就在拆卸风城的【护舰龙魂】和【充能屏障发射器】，现在已经拆卸完成，直接交易给马小婷。
　　有这两件防御道具，空母即使会被围攻，但是短时间内并不会有什么危险。
　　“陈风，你把这两件防御道具给我，风城怎么办？”马小婷知道这两件防御道具对风城的重要性，一旦失去的话，风城就只能依靠自身的铜墙铁壁。
　　一旦有虫族入侵，很有可能就会沦陷。
　　“现在风城周围没有虫族，当务之急是保护你和空母！也管不了那么多了！快点拿着安装，安装需要五分钟的时间，要来不及了！”
　　陈风语气焦急万分，马小婷此刻只能点头，快速同意，然后开始安装。
　　此时，通过空母的全息屏幕，马小婷清楚的看见，远处的地平线上，一片乌泱泱的虫族已经向空母冲了过来。
　　其中跳跃者在空中滑翔，速度最快，其次就是地面的爬行者，最后就是坦克虫。
　　要是让它们靠近只有幽能防御罩的空母，空母必定会被撕成碎片。
　　现在飞又不能飞，只能原地等死，马小婷只能依靠正在安装的两件船载防御道具了！


第六百零一章 小婷！一定要撑到我过来！
　　马小婷让两个女兵带着陈风交易来的两件强力船载防御道具进入船舱进行安装后，陈风也看到了提示。
　　【道具正在安装中，需要时间五分钟！】
　　【道具正在安装中，需要时间五分钟！】
　　“小婷不要愣着！那些虫族不断接近，再安装完成之前，你要全力反击，一定要撑到我过来救你！”
　　陈风提示了一声马小婷，立刻关闭堡垒中的第二控制器。
　　有他刚刚交易过去的两件强力防御道具，陈风并不担心空母短时间内会有什么危险，现在的陈风需要立刻赶去搭救马小婷。
　　有了陈风的提醒，马小婷回过神来，看着逐渐靠近的虫族大军，立刻吩咐起手下的女兵。
　　“所有人就位，空母上所有的武器全都火力全开，一定要拦住这群恶心的虫子！”
　　“是！！！”
　　空母刚才被电浆虫攻击，又轰然坠落，船体受损严重，好在经过了陈风的修复，船载武器都还完好，此刻做出反击也完全可以做到。
　　片刻的停顿之后，冰层上方的空母底部，多个武器舱全部打开。
　　【穿甲大炮】、【幽能火炮】、以及处于甲板跑道仅剩的三架战斗机的火力，甚至威力一般的【密集阵防御系统】全都火力全开。
　　一时间，空母就像是一个浑身长满刺的刺猬，无数的弹药喷吐，纷纷没入接近的虫群之中。
　　砰砰砰～哒哒哒～
　　冲在前面的跳跃着和爬行者当场就被这股强力的炮火给打的血肉横飞。
　　粘稠的血液流淌成河，冲天的恶臭四散而开。
　　虽然虫族的损失惨重，但是这次虫族的数量实在是太过恐怖，马小婷初步估计，至少有两百多万。
　　这还没算上防御力超强的坦克虫。
　　眼下，空母的火力虽强，但是面对数量如此众多的虫族，也是杯水车薪，虫族大军前仆后继，距离空母已经只有一千多米的距离，马上就要将空母淹没。
　　好在最后一刻，【护舰龙魂】和【充能屏障发射器】终于安装完成。
　　“护舰龙魂开启！”
　　马小婷在控制台上一阵操作，口中轻喝出声，强力的龙威遍布空母的千米范围。
　　在这股阻力极大的空间，那些还在急速移动的虫族顿时就像是撞上了一股看不见的墙，纷纷停下。
　　而后面的虫族向前推搡，顿时就有许多虫族被活活挤成碎块，汁液四溅。
　　马小婷见到这一幕，顿时松了口气。
　　眼下只要在有电浆虫的那种强力攻击下，开启一下充能屏障进行防御，那短时间，空母都是安全的了。
　　“好了！轮换操控武器攻击，其他人休息一下，我们现在在这等陈风过来就行了！”看着被护舰龙魂的威压堵在千米之外的众多虫族，马小婷满脸疲倦的坐了下来，同时也吩咐了众多女兵。
　　空母此时的危机终于暂时解除。
　　……
　　和松了口气的马小婷不同，陈风此刻可是万分焦急。
　　风城距离现在马小婷的位置，可是有近三万公里，陈风想要快速达到马小婷身边，根本不可能。
　　眼下有两种方法，要么就是再升级出一个空天母舰出来以1000公里每小时的速度飞过去，那30小时后差不多可以和马小婷汇合。
　　要么就是驾驶载人直升机或者螺旋桨战斗机飞过去，这些载具的速度慢一些，大概需要30多个小时才能到。
　　至于依靠陈风或者吉娜这些可以飞行的鱼人的能力飞行过去，且不说飞行速度，续航根本不能持久。
　　升级出一个空天母舰，索菲宾的航母已经50级，可以满足条件，但是即使成功升级了，陈风可没地方再弄四个飞行涡轮，空天母舰依然无法飞行。所以这个方法并不可行。
　　所以陈风只能选择驾驶作战飞机。
　　做好了决定，陈风离开堡垒，直接命令门口的一个属下：“通知乐乐、吉娜、美美、以及肥仔，让他们到索菲宾的航母上找我！”
　　……
　　三分钟后，陈风的面前站着一大批人，几个鱼人也都在此。
　　马小婷的遭遇，陈风已经跟几个同伴通了气，所以大家已经知道，众人也都十分关心马小婷的安全。
　　“风！你一定要把我姐姐救回来！”王若曦脸色紧张，作为马小婷的妹妹，她自然是担忧至极。
　　“风！你自己也要注意安全，我们等你回来！”周灵睿作为陈风的大老婆，更关心的是陈风自身的安全。
　　一旁的李仲天则询问道：“陈风小哥，你只带你的鱼人手下过去，人是不是少了点，要不要多带点人？！”
　　看着面露关心之色的众人，陈风点点头，然后说道。
　　“嗯，小婷我是一定会救出来的，我自己肯定也不会有事，你们放心吧！”对付袭击马小婷的虫巢，陈风其实把握也不大，但是马小婷和空母载具都在那里，所以陈风非去不可，面对众人的关心，他也只好面带微笑，打消众人的顾虑。
　　“至于多带点人……还是算了吧！这次的敌人是百万虫族，只有大威力的船载武器效果好，我驾驶直升机过去，人多并没有什么用！
　　再说了，我并不是去摧毁虫族巢穴，而是尽量救回马小婷和空母！”
　　听了陈风的一段话，众人纷纷点头，知道眼下陈风的做法是最合适的。
　　带着四个5级鱼人，既有一定的战斗力，行动也会快速有效，最为合适。
　　话不多说，陈风和几人说完了之后，又吩咐他们一定看好风城，然后带着四个鱼人转身上了直升机。
　　因为载人直升机一架只能坐四人，所以陈风干脆驾驶了两架，他和吉娜一架，肥仔三人一架。
　　这段日子，傻瓜式操作的载人直升机早已被陈风等人摸得熟透，驾驶起来没有丝毫难度。
　　直升机的螺旋桨快速转动，大风将陈风的衣衫刮的咧咧作响。
　　再使用了一颗火种晶石维持直升机的温度后，两艘直升机快速升空，离开了风城。
　　坐在直升机中的陈风操控着飞机，将动力开到最大，直升机向着马小婷的方向急速前进。
　　而陈风则皱眉低声呢喃着：“小婷！一定要撑到我过来！”


第六百零二章 恐怖巨人马小婷
　　就在陈风全速寻找马小婷的时候，马小婷这里，也发生了一些变故。
　　空母的一千米范围内，是护舰龙魂的威压空间。
　　这个空间的阻力是非常强大的，一般5级以下实力的生物是绝对无法进入其中的。
　　所以就算这些爬行者和跳跃者争先恐后、悍不畏死的冲过来，也只是形成了一道被挤压出来的虫尸圈，并没有进入。
　　但是，当那些移速缓慢的坦克冲靠近之后，马小婷终于坐不住了。
　　坦克虫，等级有高有低，5级、6级都有。
　　坦克虫的能力也简单易懂，身躯庞大，拥有强大的防御力和喷吐岩浆的能力。
　　拥有强大的防御力，也就说明了这种虫族躯体的强度很高，力量自然非常强。
　　实力又是5级、6级，那它们自然可以抵挡一部分的威压，从而靠近空母。
　　一旦让它们靠近，继而对空母喷射岩浆，那空母同样会损毁。
　　此时，已经有几只坦克虫挤了进来，虽然威压范围阻力极大，但是它依然它着稳定的步伐逼向空母。
　　在逐渐靠近之后，这几只坦克虫张开口器，口中一股股红色的岩浆冲着空母就喷了过来。
　　“开启充能屏障！”
　　危机关头，马小婷果断操控充能屏障发射器。
　　一面四百米边长的正方形屏障挡在了岩浆的喷吐途径。
　　滚烫的岩浆冲击在屏障上，顿时被挡住四散溅开，周围大片的爬行者和跳跃着不慎触碰到，居然直接化作了浓水，连惨叫都没有发出来。
　　由此可见，这些滚烫的岩浆究竟有多可怕了。
　　不过，面对岩浆的冲击，充能屏障丝毫无损，就算又有一只坦克虫加入，它也依然牢固。
　　暗金色品质的防御装备，防御能力自然强的可怕。
　　要是刚刚空母有这件道具，那电浆虫的电浆流也不一定能摧毁。
　　只是充能屏障有效时间只有一分钟，而且防御的屏障是固定不动的，空母一旦飞走，或者屏障消失之后，电浆虫还是能够攻击到的。
　　所以，空母依然要待在冰层上坚守。
　　一分钟即将结束，此刻马小婷看着倒计时，脸色逐渐难看。
　　马上屏障就要消失，没了屏障，空母可没办法防御坦克虫喷射的岩浆。
　　指望幽能防御罩的话，估计一秒就被破防，到时候充能的速度都跟不上破防的速度，空母几秒就被融化了。
　　不仅防不住，空母上的武器对坦克虫作用也不大。
　　唯二两件对坦克虫有一定杀伤力的武器，一个是【穿甲大炮】，一个是无人战斗机的导弹。
　　无人战斗机忌惮电浆虫不能升空，导弹也无法发射。
　　穿甲大炮没有陈风的操控，破甲效果不能百分百触发，往往需要20多发才能杀死一只，现在坦克虫数量已经有七八只，而且有越来越多的趋势，穿甲大炮也什么大用了。
　　“他醸的！今天我真是难逃一劫啊！”马小婷握了握拳头，脸上露出一丝决然。
　　伸出纤细的手臂，马小婷摸了摸主控制台的座椅：“这是他的载具，也是他交给我的载具，我马小婷绝不允许任何人破坏它！虫子就更不行！”
　　说完这句话，马小婷眼神满是杀意，趁着坦克虫还未接近，打开了空母的舱门，就要出去和这些坦克虫肉搏。
　　“将军！不行啊！坦克虫的等级都是5级，甚至还有6级，现在的数量已经十只了，还在不断增加，您要是出去，实在是太危险了！”
　　一个看出马小婷想法的女兵急忙拽住马小婷，不让她离开。
　　二马小婷只是淡淡的笑了一声：“你们记住！这艘空母是陈风的，我情愿自己死，也不愿意它没了！
　　等会我会全力击杀周围的坦克虫，你们辅助我攻击，为空母拖延时间！任何人都不允许将我离开空母的事告诉陈风！”
　　“不！不行的！您这么离开，很有可能回不来了！”
　　“将军！不要，我现在告诉陈风城主，他一定会有办法的！”
　　女兵们极力劝阻，她们知道，就算马小婷的实力强大无比，但是以一己之力对付十只乃至数十只同等级甚至高一级的虫族，绝对凶险异常。
　　“都闭嘴！执行命令！别忘了你们是军人！”
　　说完之后，马小婷毅然决然的走出舱门，而女兵们纷纷忍不住哭泣了起来。
　　她们不再多说，既然马小婷已经决定，那支持她就是她们给她的最大帮助。
　　跳出空母，马小婷就感受到外面的威压，好在她也是5级实力，威压虽然有影响，但是也能勉强活动。
　　等会变身之后，力量大增，那就更加轻松了。
　　“河豚之灵！橡胶之体！泰坦之体！钻石铠甲！”
　　马小婷看着五百米远的多只坦克虫，突然暴喝出声，一下子用出了四个技能。
　　在这四个技能的影响下，马小婷娇小的身体快速的发生着变化。
　　她从一个娇小萝莉，一下子窜到一百多米的高度，变成了一个不分男女，浑身肌肉扎结的泰坦巨人，同时两条手臂像橡胶一样伸长，都有一百多米的长度。
　　在钻石铠甲的影响下，马小婷的身体表面，还附着了一层晶莹剔透的钻石，看起来坚固异常。
　　马小婷所化的巨人站在空母之前，一股一夫当关万夫莫开的气势油然而生。
　　“吼～”
　　没有片刻的停顿，马小婷怒吼一声，泰坦巨人状态下的她声音已经不辨男女。
　　伴随着澎湃的怒气，百米长的两条手臂快速抡动，经过了短暂的蓄力后，两只宽度达到了五十米的巨大钻石拳头猛烈轰响她前方的两只坦克虫。
　　众多技能的叠加，马小婷此刻的力量已经达到极致，就算眼前是一座高山，也会被她的一双拳头轰个粉碎。
　　嗡嗡嗡～
　　拳头快速逼近，因为力量太过强大，空气都已经开始剧烈震颤，一声声炸响在耳边传来。
　　马小婷攻击的两只坦克虫，一只5级，一只6级，它们的智商可不低，看到仿佛两条巨龙一样的拳头。
　　第一反应是想躲避，但是它们速度本来就不快，在威压空间就更慢了，现在想躲根本不可能。
　　万般无奈之下，两只坦克虫只能喷吐出岩浆，做着最后的挣扎。
　　终于，钻石拳头和两股岩浆碰撞在了一起。
　　两股岩浆直接被拳头打散，而且对马小婷的拳头没有丝毫的伤害。
　　包裹了一层厚度达到十米的钻石，马小婷此刻的防御力甚至比空母都要强。
　　钻石双拳不停，继续以开山之势攻击，终于命中了两只坦克虫。
　　只见拳头触碰坦克虫的瞬间，一向以防御力著称的坦克虫，它的黑色甲壳在巨大的压力下居然直接粉碎。
　　而两个坦克虫，也跟着被锤爆！体内的岩浆更是溅了一地！
　　一拳之威！5级、6级坦克虫直接死亡！暴力美学被放到最大！
　　若是这个画面发送到世界聊天中，估计整个聊天频道都会被激增的消息给撑爆！


第六百零三章 脑虫
　　两只坦克虫直接被锤死，就连马小婷自己也是意想不到。
　　她抽回拳头，看着包裹着钻石的拳头，眼中露出兴奋之色。
　　这是她升级到5级强化者以后首次技能全开，三个变身技能使她的躯体力量强到可怕。
　　而钻石铠甲，既武装了她的拳头，也给她添加了防御。
　　要是没有钻石包裹提升拳头的硬度，刚刚马小婷的一拳即使能锤爆坦克虫，她的拳头也会骨头碎裂。
　　可是有了钻石包裹，马小婷没有感到丝毫痛楚，反而有一种酣畅淋漓的感觉。
　　这个时候，马小婷才深深明白，陈风给自己的金色技能卡，到底是有多适合自己。
　　而控制室中，原本眼含热泪的女兵们看到马小婷一击锤爆两只坦克虫，悲伤的心情立马反转，在不忘辅助攻击的同时，居然开始了小声议论。
　　“将军……什么时候有新技能了！”
　　“我的天！包裹这么多钻石，实在是太硬了，连以防御著称的坦克虫都被一拳锤爆！”
　　“是啊！要是早知道将军这么强，我们还挽留她干嘛，她说不定只依靠自身，将整个虫族巢穴给摧毁了！”
　　“天呐！将军真是太强了！爱了爱了！”
　　十位女兵们议论的时候，空母之外的马小婷心里可是翻江倒海。
　　“太好了！没想到钻石铠甲这么强，虽然只能维持五分钟，但是幸好之前我跟陈风拿了许多5级蓝药水，数量足够维持这技能许久。
　　现在坦克虫不堪一击，要是能击杀了那只电浆虫，说不定我还能在陈风到来之前毁了这个虫巢！”
　　马小婷覆盖了一层暂时的面容看不清表情，但是心中早就兴奋的做好了计划。
　　不再等待，她锤了锤两只钻石拳头，然后急速冲向空母周围挤过来的坦克虫。
　　轰轰轰～
　　百米泰坦巨人不断的奔跑，在冰面上踩出一个又一个深坑，现在这个状态的马小婷，甚至连绝对零度都不再恐惧，居然直接离开了空母的一百米范围。
　　眼前，又是两只坦克虫，这两只坦克虫都是5级，马小婷二话不说，两只拳头高高抡起。
　　只听到空气都发生了剧烈的震颤，两只拳头快速落下，而坦克虫根本无力反抗。
　　砰砰～
　　又是两只坦克虫被直接锤爆，岩浆喷了马小婷一身，不过对她丝毫无碍。
　　身躯跳跃，马小婷再次冲出，坦克虫仿佛蹲在地上的蘑菇，被她一个个踩爆。
　　四只！
　　五只！
　　……
　　十只！
　　“爽！太爽了！”
　　心底不停的咆哮，马小婷继续冲杀。
　　有了空母的护舰龙魂辅助，马小婷对付坦克虫，就是打一个个不会移动的靶子。
　　举手投足之间，就能轻松击杀。
　　这短短的功夫，就已经杀了10只，空母的一千米范围内，已经没有任何坦克虫。
　　见空母周围已经没有威胁，马小婷看了一眼护舰龙魂之外。
　　依然还有一些坦克虫靠近，但是它移速缓慢，短时间也到不了。
　　而远在万米之外，电浆虫正在那里虎视眈眈。
　　杀！杀了它！空母再没威胁！
　　马小婷心里念叨了一句，服下了一瓶5级蓝药水，随后直接跳出护舰龙魂的防御范围。
　　刚刚离开范围，无数的虫子就包裹了马小婷。
　　但是它们尖锐的利足和尖刺对拥有钻石铠甲的马小婷没有丝毫威胁。
　　反而马小婷走动的时候，能直接踩死一大片。
　　对跳跃者和爬行者，马小婷不予理会，两只拳头随意的砸死一些，然后快速前进，向虫巢逼近。
　　一路上，马小婷所过之处，无数虫族的尸体横飞，硬生生的撞出一条血路。
　　期间遇到的坦克虫，马小婷也防止它们前进对空母造成威胁，也直接随手击杀。
　　再加上空母在后方用炮火攻击，马小婷如入无人之境，大杀四方。
　　此时她距离虫族巢穴，只有五千米的距离，再有几分钟，她就能冲杀过去。
　　到时候，以马小婷的状态，要是能出其不意的击杀电浆虫，说不定能一举攻破虫族巢穴。
　　就在马小婷持续靠近的时候，虫族巢穴巨型黑蛋建筑之中，多个被控心虫控制的人类聚在一起。
　　它们观望着不断逼近的马小婷，正不停的议论着。
　　“这个人类……躯体太过强大了！”
　　“可恶！居然杀了这么多虫族！怎么办？她要是冲过来，我们的巢穴会不会被她就这么摧毁了！”
　　“她一路过来，目标肯定是电浆虫！可惜电浆虫的电浆流只能喷射空中目标，对地面目标只能抛射，准确率极差！不然也不会让她这么嚣张！”
　　“不要慌！这人类虽然强，但也只是躯体强，你忘了脑虫的能力了吗？有脑虫在，这个人类不会翻出什么风浪的！”
　　“对对！有脑虫在！我们担心真是太多余了！”
　　“没错，我还有些担心脑虫会直接杀了她，要是她死了，那个叫做陈风的人类放弃救援，我们的计划可就功亏一篑了！”
　　“嗯，脑虫不会直接杀死她的，肯定会暂时留着她一命，等到那个陈风确定过来了！我们攻击风城的计划也就可以正式启动了！”
　　……
　　“啾～”
　　就在它们议论的时候，巨大的蛋状建筑深处，一声异常刺耳的嘶鸣传来出来，显然就是它们所议论的脑虫。
　　随后，一团没有手足的生物慢慢从黑暗中露出身影，看到它出现，议论的人顿时一个个恭敬的伏下身子。
　　这只脑虫，体型不算很大，只有五米多高，是一个圆润的球状躯体，通过蠕动前进。
　　整体造型也让人有些惊恐，居然和一个放大了无数倍的脑仁非常相似。
　　要不是前面长了无数只细小的眼球，和一张圆形的口器，还真看不来它是一只虫族。
　　只见这只脑虫忽然张开口器，然后对准五千米外不断靠近虫族巢穴的马小婷。
　　“嗡～”的一声。
　　一阵音波从脑虫的口器中蔓延而出，这种诡异的音波，居然已经实质化，形成波浪状向马小婷蔓延而去。
　　面对拥有钻石铠甲的马小婷，脑虫使用这种方式的攻击，很有可能是一种灵魂攻击。
　　波浪形的音波很快就引起了马小婷的注意。
　　但是这音波呈现扩散范围，速度又极快，马小婷身躯庞大，此刻根本避无可避。
　　马小婷看着这未知的攻击，下意识的举起双拳进行防御。
　　可是音波直接穿过钻石铠甲，命中了她的本体。
　　“啊～～！！”
　　一股深深的刺痛忽然传来，就好像脑子里猛的插进了一根钢针，让马小婷忍不住抱头痛叫。
　　不仅如此，马小婷前进的身形立刻停止，居然直接跌倒在地，不停的抽搐起来。


第六百零四章 灵魂衰弱
　　“将军！将军怎么了？”
　　“好像是什么灵魂攻击！虫族的巢穴里肯定还有其他种类的虫族！”
　　“怎么办？这种灵魂攻击，威力好像很强，我们怎么才能帮她啊？！”
　　马小婷倒下的一瞬间，控制室内的众多女兵们便焦急起来。
　　马小婷上一秒还威风凛凛，可下一秒，居然直接痛苦倒地，这变化实在是太大了。
　　想来也是，马小婷此刻的物理防御已经强到极致，但是面对灵魂攻击，她还是没有任何防御措施。
　　此刻马小婷痛苦的在地上抽搐，周围的虫族趁机不断的撕咬她的躯体，一块块钻石被慢慢扣了下来，要是时间久了，说不定马小婷的钻石铠甲会被慢慢消磨，她说不定会被虫子活生生给吞了。
　　情急之下，女兵们全都操控空母的船载武器，开始轰击马小婷周围的虫子。
　　在无数的炮火之下，虫族被打退，马小婷的身躯暂时无碍，但是波浪状的声波依然存在，这使得马小婷依然没有起身，继续痛苦的抽搐。
　　长此以往的话，灵魂肯定会受损，马小婷会有什么样的下场谁也不知道。
　　这时，虫族巢穴中，脑虫在看到了马小婷的情况后，身体慢慢颤抖，口器缓缓闭合，声波逐渐消失。
　　然后，脑虫居然转身返回，看样子它并没有打算立刻杀死马小婷。
　　等脑虫走后，几个被控心的人类互相看了看。
　　“脑虫已经留手，它并非要立刻杀死那个人类！不然的话，现在那个人类灵魂已经破碎。”
　　“嗯，看她的样子，应该只是灵魂受损！”
　　“还是脑虫厉害，重伤了她，没有要了她的命！这样陈风依然会过来，而她对我们虫族也不会有什么太大的威胁了！”
　　“是啊！她想要攻击电浆虫肯定是不可能了，甚至坦克虫她都不一定能轻松击杀了！”
　　……
　　此刻的马小婷头痛欲裂，她颤颤巍巍的坐起身，心中不由的一阵后怕。
　　“这是灵魂攻击！以往的虫族都不具备！虫族巢穴里，肯定还有什么我不知道的新种类种族！这个虫族巢穴实在是太诡异了！”
　　缓过来的马小婷顾不上身体的反应，反而猜测起攻击自己的虫族。
　　她看着面积巨大的虫族，知道自己如果再遭受一次刚才的灵魂攻击，后果绝对不堪设想。
　　想要前进击杀电浆虫，继而摧毁虫族巢穴是不可能了。
　　现在只能防御好空母，等待陈风来了。
　　做好了打算，马小婷就开始返回，可是刚刚抬腿后退，她忽然发现，自己的双腿好像重若万斤，一步都移动不了。
　　这下可真是让马小婷震惊不已。
　　摇了摇昏涨的脑袋，她明白，这一定是刚刚的灵魂攻击导致的。
　　此刻的马小婷，整个人的力量好像被抽空，空有偌大的身躯，却手无缚鸡之力。
　　马小婷查看人物属性，果然发现了端倪。
　　【状态：灵魂衰弱，削减九成的整体属性，包括力量、速度！持续24小时！】
　　看到了自己有一个BUFF，马小婷心中惊讶万分。
　　以往虽然见识过灵魂攻击，但是能给人添加负面状态的灵魂攻击还真是头一回见。
　　马小婷的最大优势就是力量，现在给削减了九成，变身状态下的她，连自身的重量都负荷不了，所以当然动都动不了。
　　“这下可糟了！”
　　还处于变身状态，但是连拳头都举不动，周围的虫族还怎么杀！？
　　马小婷愤恨不已，干脆直接接触了泰坦之体，慢慢变成一个5米高的小巨人，这个时候，她的身体表面钻石铠甲依然存在。
　　感觉到手脚变得轻松了许多，马小婷仗着躯体防御力强，推开周围的虫族，掉头就返回空母。
　　现在既然虫族巢穴毁不掉，那就只有固守空母，力量只剩一成，这种状态还要持续24小时，马小婷的心越来越沉，能不能撑到陈风到来，已经是一个未知数了。
　　返回到空母的千米范围内，龙威之下，她也有些移动困难。
　　尝试着进攻一只靠近的坦克虫，马小婷却发现，原本一拳直接能击杀的坦克虫，现在一拳只能在它身上留下一个凹坑。
　　她自己反而差点让坦克虫给一口吞了。
　　马小婷急忙腾移，心中无奈不已，暗道【灵魂衰弱】的可怕，随后不敢大意，连续且小心的进行攻击，花了十多分钟才彻底击杀了这只坦克虫。
　　而后，又有一只坦克虫慢慢靠近，马小婷一刻也不得停歇，为了空母，她必须时刻战斗。
　　……
　　战斗在继续，五个小时后，不知道为什么，马小婷忽然发现，虫族对空母的进攻似乎一直都保持了固定的强度。
　　既没有总攻，也没有停顿，好像就想这么一直耗着。
　　搞不清虫族什么意思，马小婷也只能一直艰难抵挡，一边联系陈风。
　　她将虫族巢穴内有会灵魂攻击的虫族告诉了陈风，尤其是这种灵魂攻击还会给人添加强力的负面削弱BUFF，更是重点强调了几遍。
　　此刻的陈风已经带着四个鱼人驾驶载人直升机在空中飞行了近6个小时。
　　期间载人直升机的能源耗尽了一次，陈风添加一定数量的幽能晶石便幽能持续飞行了。
　　这点倒还是挺方便的。
　　得知了马小婷发送的情报，陈风的脸色有些难看。
　　从马小婷刚才的战斗来看，若是灵魂攻击再来一次或者持续进行进攻，再或者虫族进行总攻，那马小婷早就撑不住了。
　　但是虫族故意保持一定的攻击强度，一直让空母保持战斗，这很明显就是在等待着什么。
　　结合一开始的人类少女，陈风很快就能猜出，虫族很有可能就是设计陷阱借马小婷引诱自己过去。
　　那陈风得到虫族连接水晶的事很有可能已经被虫族知晓了。
　　陈风脸色难看的很，现在马小婷深陷虫族巢穴，他就算知道虫族是针对自己的，也必须要往这个陷阱钻。
　　给马小婷简单的回复了一下，随后陈风暗自思索着应对未知虫族灵魂攻击产生【灵魂衰弱】的办法，继续赶往虫族巢穴。


第六百零五章 马小婷之死
　　20个小时过去了。
　　从白天开始驾驶直升机飞行，陈风经历了一个夜晚，时间又来到了白天，现在已经是冰封全球的第27天。
　　整个冰封全球天灾还有三天就要结束，但是此刻的陈风并没有丝毫轻松的感觉。
　　因为陈风知道，马小婷已经持续战斗了二十多个小时，尽管马小婷还活着，尽管马小婷告诉陈风她并无大碍。
　　但是陈风心里明白，持续战斗了这么久，就算没有别的因素，她整个人都是心力憔悴的。
　　更何况马小婷还有灵魂伤势，现在的情况绝对会比陈风想象的还要糟糕。
　　陈风看了一眼地图，距离马小婷还有一个多小时的路程，就快要抵达。
　　至于未知的虫族使用灵魂攻击的手段，陈风思考了许久，始终没有一个应对的方法。
　　灵魂攻击，就算陈风进入虚化状态，也会生效，现在根本没办法抵挡，只能看情况再说了。
　　可惜能够治愈灵魂伤势的王若曦不在，不然应该会有一丝转机。
　　但是已经出来这么久了，让王若曦赶过来根本不现实。
　　心情愈发沉重焦急，陈风继续驾驶直升机飞行。
　　在继续飞行了一个小时之后，陈风终于远远的看到前方有一片黑压压的虚影了。
　　这片虚影，想必就是虫族的巢穴，而马小婷的位置也在前方。
　　得知虫族就在眼前，陈风直接命令吉娜四人。
　　“我们已经靠近，放弃速度较慢的直升机，我们全速飞行过去！这次虫族有对空的电浆虫以及拥有灵魂攻击的未知虫族！你们待会落地，先第一时间解救马小婷和空母，我去弄死电浆虫！”
　　“是！”＊3
　　陈风的意图已经非常明显，他想让吉娜四人第一时间帮助马小婷脱身返回空母。
　　而他自己则前去击杀电浆虫，一旦电浆虫死亡，那空母升空就再无顾忌，说不定都能反过来摧毁虫族巢穴。
　　只不过，这个计划唯一的风险就是那个会用灵魂攻击的虫族，它或许会是一个恐怖的变数。
　　陈风等人跳下直升机，两架直升机失去操控开始坠落，陈风顺势将它们收进仓库。
　　一旁的吉娜身躯暴涨，化作一条百米长度的巨型电鳗，几人坐在吉娜背上，犹如一道闪电般快速前进。
　　接近之时，陈风也取出多倍望远镜进行观察。
　　当陈风通过望远镜清晰的看到空母前的马小婷时，脸上的表情瞬间惊怒起来。
　　此时的马小婷，依然在空母前竭力战斗。
　　她身上的【灵魂衰减】负面状态还在，不敢使用体重极大的泰坦之体，只能依靠河豚之灵变身攻击。
　　钻石铠甲不知道是因为蓝药水不够还是因为无力使用，早已消失。
　　力量的衰减和持续战斗的疲劳，此刻的马小婷早已精疲力尽。
　　在一次次的击杀坦克虫之时，她只能依靠一双肉拳，和一柄与之相比略显细小的铁锤。
　　每次攻击，坦克虫都在竭力反抗，不仅在喷吐岩浆，而且两根十多米长的锋利前足也在不断舞动。
　　战斗了许久的马小婷尽管战斗意识还很强，但是多少也会躲闪不及。
　　她的身躯上，到处都是巨大的划伤，一条条狰狞恐怖，遍布了每一处身体，简直如同一个血人。
　　不仅如此，灼热的岩浆喷吐之时会溅开不少，那些滴落在马小婷身上的，也会造成恐怖的灼伤，马小婷此刻身上已经有数不清的灼伤，已经发黑流脓，可怖至极。
　　难以想象此刻表情平静的马小婷在忍受着怎样的痛苦。
　　不过就算已经伤到这个地步，马小婷依然没有后退半步，依然不停的截杀坦克虫，以免它们靠近空母，对空母造成什么损伤。
　　“小婷！我来了！你赶紧返回空母休息！”
　　陈风心如刀割，又怒不可遏。心中既有对马小婷的怜惜，也有对这些虫族的痛恨。看到这般情况后，第一时间私聊马小婷，催促她返回空母。
　　而马小婷在看到陈风的私聊后，回头看了一眼后方，已经杀得面无表情的脸上突然升起一丝笑容，后退了两步回复陈风。
　　“你终于来了！你放心，空母没有丝毫损伤！”
　　回复完这个消息，马小婷并没有返回空母，仿佛一个战神般继续和坦克虫战斗。
　　看到马小婷的消息，陈风终于止不住眼泪，这个女人，明明有逃走的能力，但是为了陈风的空母，就算是遍体鳞伤也没有丝毫退走的打算。
　　“和你相比！空母不值一提！你赶紧回去啊！”
　　“有你这句话就够了！我不能退！至少你到达之前我不能退！”
　　看着固执的马小婷，陈风既感动又无奈，只能催促着吉娜加快速度，不断的靠近虫族巢穴。
　　空中的吉娜躯体表面，一道道电光不停游走，在众多电光的加持下，速度直接超过音速。
　　天空中，雷鸣、电光接连出现，远远看去，气势如虹！
　　而此时，虫族巢穴中。
　　十多个被控心虫控制的人类显然也看到了这壮观的一幕。
　　“陈风！终于来了！”
　　“是啊！他真的过来了，想必风城肯定没了主心骨！”
　　“立刻通过连接水晶联系风城周围聚集的虫族，让它们配合潜入风城的1号，马上开始进攻！”
　　“嗯，我这就去！”
　　“哈哈！为了这次围攻风城，风城周围早就聚集了大量虫族，爬行者、跳跃者无数，坦克虫成千上万，甚至还有两只电浆虫传送了过去！
　　这次，风城绝对挡不住虫族的脚步！”
　　“不仅是风城，现在陈风来了，脑虫绝对不会让他活着离开的！”
　　就在众人商议之时，脑虫再次出现，它看到空中声势浩大、不断接近的陈风等人，随后‘叽叽啾啾’的说了起来！
　　听到了它的声音，旁边的人立刻恭敬的倾听，随后回复道。
　　“遵命！我这就转告电浆虫，势必让它将空中的陈风直接击杀！”
　　和开始忙碌的这些人不一样，脑虫的多只细小眼珠忽然变得腥红起来。
　　一股强烈的杀意从它的身上开始蔓延。
　　它盯着还在空母前方不停战斗的马小婷，实质化的波浪形灵魂攻击再次出现。
　　不过这一次，形成的波浪看起来比上一次强了无数倍，而且实质化的颜色也变成了红色，想必和之前的灵魂攻击并不是同一种效果。
　　这次的灵魂攻击，杀气更足。
　　红色的波浪冲击在空中急速掠过，只用了一会的功夫，就命中了来不及躲闪的马小婷。
　　马小婷刚刚击杀完一只坦克虫，被红色的波浪侵入身体之后，双眼瞬间呆滞，身体也轰然倒下。
　　一句话都没说说出来，只是盯着陈风的方向，眼神充满了不舍，最后，脸色变得灰白，失去了最后一丝生机。
　　正在靠近的陈风一直都在盯着马小婷。
　　马小婷被红色的波浪冲击波及，随后倒地不起，都被陈风看在了眼里。
　　陈风心中升起一丝不妙，脸上写满了不敢置信。
　　看了一眼好友栏，马小婷的头像已经灰掉。
　　这就说明，马小婷此时已经死亡！
　　“……！！！”
　　短暂的呆滞之后，陈风瞬间暴怒，想起马小婷为自己付出的一切，陈风此刻心痛的快要爆炸。
　　身负重伤，让空母没有丝毫损伤。
　　任劳任怨，让风城能够稳定发展。
　　默默付出，让陈风没有后顾之忧。
　　就是这样一个女人，死前最后一句话都没有说出来，就这么死在陈风眼前。
　　陈风的胸口如同风箱一样抽动，好像已经无法呼吸。
　　什么虫族！什么威力强大的电浆虫！什么拥有诡异灵魂攻击的未知虫族！
　　此时在陈风的心中，已经没有了一切顾及。
　　只有杀戮！只有将眼前的虫族全都杀光，才能平息他心中的怒火！
　　他看着虫族巢穴中黑色巨蛋一样的建筑，又看了看建筑前的电浆虫。
　　随后没有丝毫的犹豫，直接跳下吉娜的后背，化作一团狂暴的龙卷直接冲了过去！
　　“我要你们……给她陪葬！”


第六百零六章 风城岌岌可危
　　与此同时，相隔近三万公里之外的风城，此时也发生了一些奇怪的事情。
　　风城依然在运转，此时控制室中，王若曦正例行风城的管控工作。
　　陈风和马小婷不在，周灵睿也需要忙碌于任务中心的事情，所以这些事情王若曦也跑不掉。
　　和往常一样，王若曦吩咐女兵对风城周围的情况进行监控。
　　现在海洋世界虫族泛滥，警戒工作可是重要的紧。
　　以雷达的12万米检测距离，探测的范围可谓是大的离谱。
　　但是军用雷达强化到＋20，每使用一次，都需要大量的幽能晶石。
　　为了节约资源，雷达会每小时扫描一次，其余的警戒工作交给风城中的居民，由他们完成巡逻任务向控制室的负责人报告就行了。
　　可是此刻的王若曦，清冷的脸上慢慢挂上一丝愁容。
　　因为，在风城周围巡逻警戒的人员到了该汇报的时间点，却没有汇报。
　　这下，王若曦疑惑不已。
　　察觉到事情有些蹊跷，为了稳妥起见，王若曦提前开启军用雷达进行探测，查看风城周围的情况。
　　雷达屏幕开始扫描，但是随着指针的转动，画面顿时出现了一大片红点。
　　红色的光点密密麻麻，将整座风城完全包裹其中，正快速的接近。
　　这些红点距离风城已经只有10万米左右的距离了，照它们移动的速度靠近风城，要不了多久，它们就能抵达风城。
　　“虫族！”
　　王若曦美眸放大，如此多数量的生物，除了虫族，别无他物。
　　她忽然明白，怪不得外出巡逻警戒的风城居民没有汇报。
　　他们都是在风城的十二万米边缘处警戒巡逻，现在虫族大军已经逼近至十万米，他们早已被虫族淹没。
　　“得赶紧着急外出的居民返回，同时把这件事告诉官方高层、周灵睿以及陈风！然后在命令下属使用直升机进行侦查！”
　　这次的虫族大军数量并不清楚，而且来势汹汹，王若曦意识到事情的严重性，嘀咕了一句之后，急忙离开控制室召集人马去了。
　　五分钟后，风城的堡垒会议室中，周灵睿、王若曦、李仲天、卢修培以及王仕鹏几人齐聚一堂，准备商议应对虫族入侵的应对办法。
　　“曦曦！外出的风城人员已经召唤，风城和官方人员已经准备好应对这次的虫族大军！这次的虫族数量大概有多少！？”周灵睿脸色慎重，急忙询问起王若曦。
　　“通过雷达和直升机的侦查，风城的12万米范围内，虫族目前为止，一共有五十多万，其中多是爬行者、跳跃者以及坦克虫！和以往的虫族大军没什么区别！”
　　听到王若曦和周灵睿的对话，李仲天开口：“奇怪！自从上次将虫族击退，虫族应该对风城的实力有所了解，已经好久没有攻击风城了，今天这是什么情况！居然又搞袭击！”
　　“谁知道呢！可能这些虫子脑子不好，又过来找死了，区区五十万虫子，等会风城和官方火力全开，要不了多久就能将它们击杀！”王仕鹏咋咋呼呼，似乎对这次袭击的虫族并没有放在心上。
　　卢修培则皱起眉头，询问王若曦：“你们通知陈风了吗？虫族攻击风城，我们最好跟他通个气！”
　　“我告诉他了，但是陈风并没有回复，我估计这个时候他也差不多到目的地了，估计很忙，我也没有再打扰他！”
　　“嗯！陈风这会肯定在忙，不回复也正常，我们现在还是抓紧时间着手对付虫族大军吧！我们讨论的功夫，它们已经又前进了不少距离！”陈风不在，李仲天的话还是很有分量的，当即提议开始反击。
　　“好！陈风这次离开，还带走了风城的两件船载防御道具，一旦虫族逼近，我们没有任何强力的防御道具，只能依靠载具自身。所以无论如何，我们都要把这些虫子拦在外面！大家各自回到载具行动吧！”
　　周灵睿眉头紧皱，脸上也写满了焦急，当即提出开始行动。
　　众人商量好了计划，便各自离开准备进行反击。
　　只有王若曦，依然忧心忡忡，她不知怎地，心中很是不安，而且虫族在陈风不在的时候攻击，她总觉的事情很是蹊跷。
　　但是眼下情况危机，陈风又联系不上，她也只好暂时不再多想。
　　风城和官方队伍的众多载具，当即就开始运转起来。
　　虫族大军不断逼近，在距离风城10万米的时候，几十艘载具上船载武器纷纷开火。
　　无数的炮火形成了一片火力雨，天女散花一样的洒向四周，不断向周围的虫族攻击。
　　轰轰轰轰～
　　第一轮的轰炸准确的命中不断接近的虫族，顿时无数的虫族尸体胡乱纷飞，大量的虫族快速死亡。
　　仅仅是一波攻击，至少死了近十万虫族。
　　特别是舰载导弹的攻击，更是命中了十多只坦克虫，将它们直接灭杀。
　　通过通讯装置实时沟通的周灵睿等人，看见第一轮火力有这样的效果，脸上的表情也都放松了许多。
　　只要继续保持这样的攻击，再有五到十轮攻击，想必这次虫族就会被击退或者灭杀干净。
　　周灵睿和王若曦继续在控制室指挥，下一轮的火力雨再次发射。
　　轰轰轰～
　　轰轰轰～
　　接连五六次轰炸之后，虫族伤亡的数量已经达到了五六十万。
　　可是王若曦在军用雷达扫描了之后，脸色却异常的凝重，她急忙提醒众人。
　　“各位！预计50万数量的虫族，经过我们的轰炸已经死亡50万，可是我刚刚扫描了一边，还有50万以上，而且雷达扫描的边缘处，还有无数的虫族出现！
　　这一次的虫族大军！数量！不可预估！”
　　听到王若曦的话，众人都进入了片刻的沉默。
　　如果虫族的数量无穷无尽，但就算几十艘载具的炮火再密集，迟早是会有虫族冲进来的！
　　“这次的虫族是怎么了？难不成铁了心要摧毁风城？！”
　　“真是奇怪，这次的虫族好像和以往不一样啊！”
　　就在众人议论的时候，十万米之外，两只如同萤火虫一样的巨大虫族缓慢的靠近风城。
　　它们正是电浆虫，此刻它们将尾部对准天空，随后竭力调整方向，做好了准备之后。
　　只听噗噗两声，两团急速涌动的巨大电浆流射向高空，呈抛物线的运动规矩，慢慢坠落向风城。
　　而这样的攻击，也被风城有所察觉。
　　“十万米处有未知种类的巨大虫族！刚刚它发动了远程攻击，正不断靠近风城！风城现在没有防御装备，所有人做好冲击准备！”
　　王若曦面色苍白，大声的向众人诉说着现在的战况。
　　听到了王若曦的话，众人也瞬间明白，这次的虫族攻击，似乎和以往并不一样。
　　面对同样有远程攻击的虫族，这次的风城，岌岌可危！
　　“赶紧联系陈风！告诉他这里发生的一切！！！”


第六百零七章 击杀电浆虫
　　对于风城目前所发生的的一切，陈风可并不知晓。
　　马小婷的死亡，让陈风彻底陷入了疯狂。
　　就算王若曦等人私信了他无数次，但是这时候的陈风，肯本也不会搭理。
　　现在只有杀戮才能浇灭他心中澎湃的怒火。
　　陈风的身体周围无数狂暴的飓风卷动，伴随着他直接冲向虫族的巢穴。
　　虽然暴怒不已，但是他并没有彻底失去理智。
　　目前当务之急的是击杀电浆虫，从而让眼前的虫族巢穴失去对空能力。
　　只有击杀了电浆虫，空母才能起飞，那就可以在空中对虫族进行毁灭性的打击。
　　说时迟那时快。
　　陈风飞速移动的同时，体积庞大的电浆虫早就锁定了空中的陈风，尾部翘起，蓝色的电浆在其腹内快速转动，随后猛然喷出。
　　哗啦啦～轰隆隆～
　　液体喷射和雷鸣般的声响传出，让陈风的瞳孔瞬间缩小。
　　这个电浆流是冲着自己来的！
　　看清了喷射状的电浆流，陈风才明白，眼前电浆流的能量到底有多狂暴。
　　要是陈风以肉体直接硬抗，那绝对是分分钟被融化。
　　陈风可不会坐以待毙，应对这种物理攻击，陈风可以直接虚化任由它穿过自己。
　　但是心中的怒火几乎爆表，陈风选择了最直接的方式。
　　只见陈风双手成爪，猛然加大了风·波动的能量输出。
　　一团不停旋转的风团将陈风快速包围。
　　5级强化者陈风，所控制的风元素早就不同往日，不仅强度提高，而且总量也有了极大的增加。
　　这个风团急速扩大，转眼就变成一个子弹型百米大小的风团将陈风包裹。
　　而电浆流将这时也成功命中。
　　不过下一秒，让人震惊的一幕出现了，一股电浆流，居然直接被飓风给挡住，并随着陈风的前进，还被不断冲散。
　　就像是一颗子弹击中了迎面而来的水柱一样，水柱立刻被击散。
　　想来也是，陈风目前凝聚的风团，形状呈现子弹状，而且还在不停旋转，那只是液体的电浆流自然会被冲散。
　　尽管电浆虫是7级实力，但是它的技能正好被陈风克制。
　　陈风不顾一切，痛快的嘶吼一声，随后继续冲了过去，只要距离再近一些，他就能斩杀电浆虫。
　　陈风轻松抵挡电浆流，这让虫族巢穴中围观的多个被控制的人类目瞪口呆。
　　“这……是真的吗？这个人类居然以一人之力将电浆虫的攻击给挡住了！”
　　“这个人类太强了！今天一定要杀死他！快点通知脑虫出手吧！”
　　“你们快看！陈风越来越近了，他会不会直接杀了电浆虫？！要是电浆虫死了，那他们的载具就又可以升空了！”
　　就在几人震惊的议论之时，它们的身后，脑虫缓缓蠕动向前，多颗眼球紧紧的盯着不断靠近的陈风，显然，它不会让陈风击杀电浆虫，这是要准备出手了。
　　从刚刚抵挡电浆流可以看出，电浆虫的电浆流对陈风几乎没有任何威胁。
　　现在唯一的威胁，就是虫族巢穴中有一种能够使用灵魂攻击的虫族。
　　之前陈风从马小婷那里得知，这种虫子的灵魂攻击能力，可以造成一种【灵魂衰弱】的负面状态。
　　具备这种能力就足够恐怖的了，现在居然还能直接击杀八千米之外的马小婷，看来，必须要非常小心这只虫族。
　　“分身！”
　　不断接近的同时，陈风立刻使用了分身技能。
　　上次为了救王伟损失了一个分身，现在陈风连本体一共是五具身体。
　　五具身体都在操控风元素飞行，从外表上看，没有任何差别。
　　陈风大脑飞快运转，刚才虫族巢穴中飞出来击杀马小婷的波浪形灵魂攻击，攻击的范围不大，所以只要陈风能让那只虫族搞不清哪个身体是他的本体，那他就有足够的时间去击杀电浆虫。
　　不过，这也是一种碰运气的方法，要是灵魂攻击一上来就命中了陈风本体，那陈风说不定马上就会死亡，从而损失一具分身。
　　尽管十分冒险，但是此刻的陈风也顾不上太多，必须要这么做了。
　　果然，在陈风分成五个身体不停靠近的时候，虫族巢穴中的脑虫果然有些懵逼了。
　　它瞪着多颗眼球，盯着陈风的身体，根本分辨不出哪个是真正的陈风。
　　“唧唧～”
　　脑虫愤怒额嘶鸣了一声，多颗眼球突然腥红，它也不再多管，直接开始随意攻击。
　　一段红色的波浪形冲击瞬间在它空中凝聚形成，并不断冲向一个陈风。
　　飞行的陈风一转眼就看到红色的灵魂冲击已经出现。
　　好在，这次的灵魂攻击是针对陈风的一个分身的。
　　没有搭理，陈风继续向前。
　　嗡～
　　速度极快的灵魂冲击简直比闪电还快，快速命中分身，而分身也直接化为泡影。
　　此时，陈风距离电浆虫已经很近了，看着气焰汹汹的陈风，脑虫和观战的人顿时有些急躁和慌乱了。
　　控心的多人焦急的议论，愤怒的脑虫尖锐的嘶鸣。
　　看到还剩四个陈风继续向前，脑虫继续攻击。
　　不过这一次，不再是红色的小范围灵魂攻击，而是一片大范围的灵魂攻击。
　　大片的波浪形冲击形成，呈扇形不断扩散！
　　这是脑虫最开始攻击马小婷的灵魂攻击方式，它这是想给陈风也来一个【灵魂衰弱】的BUFF，来减慢他的速度。
　　一阵诡异的声波响起，和之前的红色波浪状灵魂攻击不同，陈风知道，这肯定是拥有负面状态的灵魂攻击。
　　眉头紧皱之际，音波瞬间命中所有的陈风。
　　瞬间，陈风只感觉头痛无比，身体都开始忍不住抽搐！
　　痛！剧痛！
　　仿佛灵魂被撕扯，仿佛脑浆被搅动！
　　但是此刻的陈风心中的怒火更为昌盛，庞大的复仇欲望居然让他慢慢顶住了强大的痛楚。
　　这种灵魂攻击，对身体没有伤害，只有痛苦和负面状态。
　　所以多个分身也没有消失。
　　此刻陈风只感觉身体传来一股强烈的虚弱感，浑身的力气都被抽空。
　　急忙查看人物属性，陈风果然看到其中存在一个【灵魂衰弱】的BUFF，所有属性被削弱了九成！
　　但是陈风忽然发现，这种灵魂衰弱的负面状态对自己好像影响不大，他依靠的是风元素前进，虽然削减了属性，但是技能效果可没有丝毫变化。
　　周围的飓风依然狂暴，所以陈风飞行的速度依然不变。
　　看到这个现象，陈风心中一喜。
　　最后两千米，电浆虫就在眼前，不再犹豫，陈风接连闪现多次，四具身体从上空快速逼近。
　　陈风看上去没受什么影响，脑虫可是惊呆了，它没想到，削弱了陈风的九成属性，他居然跟没事人一样继续全速靠近，这让脑虫也当场愣住了。
　　终于，在脑虫愣神的功夫，陈风的四具身体终于靠近电浆虫。
　　陈风直接落到冰面，此时的电浆虫周围没有任何虫子，也就没有任何阻挡，那陈风使用大海无量将没有任何阻拦。
　　现在的海水虽然结冰，但是只要陈风站在冰面上，大海无量依然可以使用。
　　只听四个陈风轻喝一声“大海无量！”
　　四道红色的冲击波没入冰川之中，随后恐怖的震动开始，冰面不断炸裂，诡异的能量急速逼向因为恐怖不断后退的电浆虫。


第六百零八章 虫族首脑
　　陈风的身后，正有几十万虫子向他冲来，可是它们刚才一窝蜂冲出虫巢，使得虫巢周围形成了一片空旷的空地。
　　这也直接导致电浆虫孤立无援，此刻的陈风站在它的面前，也让它恐惧的不断嘶吼。
　　一只7级的电浆虫，居然会被5级的陈风吓的恐惧尖叫。
　　尽管它超了陈风两级，但是这种虫子的攻击技能，只有对空中发射电浆流一种手段。
　　现在陈风冲到面前，而且电浆流对他也没有作用，智力不低的电浆虫不恐惧才怪。
　　四个陈风，使用了四道大海无量。
　　狂躁的能量不断的将冰层掀起，正快速的接近电浆虫。
　　而电浆虫因为体积过于庞大，体内也全是电浆，移送速度比坦克虫还要缓慢，面对四道冲击波，根本避无可避。
　　“吼～”
　　在电浆虫绝望的吼声之中，红色的能量猛烈撞击。
　　只听砰砰砰砰四声爆炸传来，电浆虫的身体瞬间爆炸！
　　别说四道大海无量了，就算只有一道大海无量，电浆虫也无法承受。
　　大海无量这个技能，只要没有阻拦，什么样的生物都抵挡不住。
　　体积庞大的电浆虫终于死了。
　　蓝色的电浆随着爆炸满天飞射。
　　陈风随手撑起飓风，将溅来的电浆驱散，而那些蜂拥而来的虫族可就遭殃了，即使电浆虫死亡，它体内的电浆也是拥有强横能量的。
　　被淋到的爬行者和跳跃者直接开始消融，惨叫都没有发出来，就已经死亡。
　　溅射的电浆间接弄死了好几千虫子。
　　电浆虫死亡，意味着对空母的威胁已经接触，空母随时都可以升空。
　　但是此刻的陈风并没有离开，他盯着黑蛋状的虫巢建筑，他很想看看，杀死马小婷的虫子到底是个什么样子。
　　眼前的虫族也没有让他失望，在电浆虫死亡之后，黑蛋形的虫族建筑中，突然爆发出一声愤怒之极的嘶鸣。
　　随后，黑蛋建筑忽然打开，从中露出一群让陈风意外至极的身影。
　　首先映入眼帘的是十多个人类，十多个人类的后面才是一只球状的虫子。
　　陈风看着十多个人类，又看了看他们身后如同脑仁的大虫，大脑快速运转。
　　眼前的十多个人和虫族和平共处，已经完全超出了陈风的认知，尽管不知道他们为什么能在一起，但是有一点可以确定，那就是这些人都是敌人。
　　不去多想人类，陈风的目光眺望向他们身后球状的虫子。
　　模样这么跟脑仁一样，古怪的很，想必它就是使用灵魂攻击的虫族了，为了尽快了解眼前的虫子，陈风快速观察起来。
　　【脑虫】
　　等级：7级
　　技能：
　　灵魂衰弱。大范围灵魂攻击技能，以独特音波攻击，呈扇形扩散，范围一万米，可以造成剧烈的灵魂撕裂痛感，同时造成一个【灵魂衰弱】的BUFF，效果可以降低九成的属性，如力量、速度等。
　　泯灭。单体灵魂攻击技能，利用瞳孔制造的诡异技能，以红色波浪形的冲击形式攻击，范围两万米，速度极快，一旦命中，将直接灭杀同等级及以下等级的生物。
　　灵魂壁垒。大面积防御技能，以瞳孔制造的防御技能，可以进行大范围的防御，抵御一定程度的物理和灵魂攻击。
　　评价：脑虫拥有超级强力的灵魂技能，但是自身的躯体却异常的脆肉，不仅如此，除了灵魂攻击技能，它没有任何的物理攻击技能。它是虫族的首脑，虫族的最高掌控者，它是虫族的信仰，一旦死亡，整个虫族将会失去秩序，并瞬间从内部瓦解！
　　“脑虫！？虫族首领！”
　　看完了眼前球状的虫族，陈风瞳孔放大。
　　它的多种技能陈风都暂时没有多想，而是重点关注了这只虫子的评价语。
　　居然是虫族的首领，怪不得眼前的虫族巢穴比一般的虫巢大上了十多倍，原来这里就是虫族的老巢。
　　而从马小婷被吸引过来，再把自己引过来，很有可能就是这只脑虫的计谋。
　　咬了咬牙，陈风对这只脑虫恨之入骨，心中的杀意也几乎透体而出。
　　评价中说道，只要脑虫死亡，整个虫族都会失去秩序从而瓦解，所以只要杀了它，那整个海洋世界的人类都不会再有虫族入侵的烦恼。
　　可是击杀它并不容易。
　　陈风知道，这只脑虫的等级是7级，它的技能也全都是强的可怕。
　　灵魂衰弱，就是给自己和马小婷上了负面状态的范围灵魂攻击。
　　泯灭，就是单体攻击的灵魂攻击，这个技能看完了介绍陈风才觉得可怕。
　　直接击杀同等级及以下实力的生物，现在的脑虫等级是7级，也就是说，只要是7级或者以下的生物被‘泯灭’技能命中，那就是直接死亡。
　　怪不得马小婷连一点反抗的能力都没有。
　　幸亏陈风自己有分身技能，误导了脑虫，不然现在的陈风，可能也和马小婷一样了。
　　至于灵魂壁垒这个技能，是一个防御技能，这下让陈风皱起眉头。
　　眼下脑虫敢肆无忌惮的出现在他面前，那就是有足够的把握。
　　陈风也不废话，直接服下5级蓝药水，大海无量直接走起。
　　强大的冲击波再次席卷，但是远处的脑虫不为所动，只是多颗眼球腥红的盯着陈风，恨不得将他吞了。
　　脑虫的身前，有十多个人类，见脑虫受到攻击，突然有一人冲上前来，居然用自己的身体来帮脑虫挡这次的攻击。
　　而大海无量命中了他之时，这个人类的身体中突然窜出一直手臂长度的千足虫。
　　砰～
　　人类躯体炸裂，大海无量消失，千足虫和脑虫都是平安无事。
　　陈风眉头一皱，没想到居然有人会为它用肉身阻挡，有人替他挡刀，那这样一来，大海无量想要命中脑虫，无意识痴人说梦。
　　至于人类体内窜出的虫子，陈风自然也看到了。
　　这时候，他也焕然大悟，怪不得这些人类和虫族混在一起，原来体内有这种虫子，那他们十有八九是被这种虫子给控制了，那之前人类的虫族待在一起的事情也就解释的通了。
　　陈风没有多去了解那种长的像千足虫的虫族，因为他知道，现在想要凭借自身的力量杀死脑虫几乎是不可能了。
　　必须尽快回到空母，用空母的各种大威力武器对虫族进行进攻。
　　所以，使用了大海无量的陈风没有丝毫犹豫，立刻转身逃离。
　　四具身体重合扰乱了一下敌人的视线，随后又分开全力往外逃去。
　　只要远离脑虫两万米，那脑虫将会沦为陈风的靶子。
　　飞速离开的同时，陈风通知了控制室的女兵，所以身后的空母也开始了缓缓移动，逐渐爬升。
　　而吉娜肥仔等人将马小婷的尸体带回空母后，也全力冲过来迎接陈风。
　　可是，就在陈风急速逃离的同时，脑虫动了，多颗腥红的眼球死死的盯着陈风。
　　一团红色的能量被制造了出来，随后凝聚在一起，泯灭技能使用，并快速射向一个陈风。


第六百零九章 突围
　　“别让陈风跑了！所有虫族！辅助脑虫围堵陈风！”
　　一个被控制的人类满脸怒容的指着不断离去的陈风，并大声嘶吼。
　　在他的提示下，因为电浆虫死后还处于呆滞状态下的所有虫族顿时惊醒，急忙开始围堵陈风。
　　虫族的智商不低，它们知道，现在电浆虫已经死亡，一旦陈风驾驶空母离开脑虫的攻击范围，那虫族巢穴只有被动挨打的份了。
　　爬行者在地面上跟着陈风移动，跳跃者不停的跃起，试图用锋利的尖刺刺穿陈风。
　　而坦克虫，则喷吐出红色的岩浆，竭力的拦截陈风。
　　但是这种虫族，对此刻的陈风来说，并不算什么威胁。
　　尽管陈风处于【灵魂衰弱】状态，但是他主要还是依靠技能来战斗，并不像马小婷那样依靠自身属性。
　　所以战斗力几乎没有影响。
　　操控风元素形成大型龙卷，将那些冲来的跳跃者以及喷涌而来的岩浆随意吹走，陈风继续逃离。
　　现在唯一让陈风忌惮的就是身后对自己发动灵魂攻击‘泯灭’的脑虫。
　　陈风回头一看，一股红色的波浪形冲击正快速的接近自己的分身。
　　只听刷的一声。
　　泯灭的灵魂冲击速度好似闪电，就算陈风速度极快，此刻也根本来不及闪躲，瞬间被命中。
　　好在这次依然是一个分身，分身化为泡影，陈风继续逃走。
　　“糟了！脑虫的攻击间隔时间不长，范围也足足两万米，要是继续这样下去，我有可能回不去空母就被弄死了！”
　　陈风的心情有些急切，只剩三具身体的他，最多还有两次机会。
　　现在空母在陈风的授意下，已经飞到两万米的高空，脱离了脑虫的攻击范围。
　　但是陈风想要立刻离开，确实极为困难。
　　无奈之下，陈风只能一边吞服3级蓝药水，恢复闪现的次数，一边闪现一边逃离。
　　但是服用蓝药水也是会耽误时间，在陈风继续逃离的时候，脑虫的又一次‘泯灭’降临。
　　刷的一声。
　　又是一具分身毁灭。
　　现在陈风只剩两个身体。
　　逃！距离脑虫两万米的攻击范围只剩下一万米了，再给陈风一分钟的时间，他就能返回空母。
　　但是，虫族巢穴中，脑虫的多个眼球再次变得腥红，又一个泯灭袭来。
　　这次，泯灭的冲击是冲着陈风的本体射来，陈风在最后关头嘶吼了一声，然后直接被命中。
　　轰～
　　陈风只感觉脑子瞬间空洞，意识都逐渐模糊，整个人直接从空中坠落。
　　秒杀7级及以下实力的灵魂冲击，陈风自然也抵挡不住。
　　不过，本体坠落后，直接消散，陈风的意识瞬间转移到另一具分身上，通过另一个分身，陈风再次复活。
　　之前的分身被打散，以后还能再次召唤，但是陈风的本体死亡，通过分身复活，以后再召唤分身，可就会永久的少一个了。
　　现在陈风就算在使用分身，也只能召唤三个了。
　　此时，身后的脑虫见陈风只剩一个身体，居然鸣叫起来，看起来非常兴奋。
　　泯灭再次动用，红色冲击即将出现，一旦命中陈风，陈风也会真的死亡。
　　意识刚刚回到分身，陈风的心不断下沉，此刻想要服用蓝药水恢复技能已经来不及。
　　难不成，真的要死在这里了吗？
　　就在陈风万念俱灰的时候，迎面飞来了吉娜等人，此刻吉娜化作十米多长的电鳗，带着肥仔等人游动而来。
　　“主人！你快走！我来挡住攻击！”
　　肥仔跳到陈风身后，突然十倍化，将陈风和吉娜等人挡在身后。
　　“没错！主人！这只虫子能不断攻击，让我们当你的盾牌，足够主人回到空母了！”
　　美美也当仁不让，跟在肥仔身边。
　　陈风顿时明白，自己的几个鱼人属下居然要用自己的性命来当盾牌，帮助自己逃离。
　　“不行！你们都给我回去！”
　　陈风当然不肯，刚刚马小婷已经香消玉殒，现在他绝对不允许自己的几个鱼人下属再接连死亡。
　　多日的陪伴，陈风早就不把他们当作是毫无感情的下属，而是一些可以完全信任的同伴。
　　“主人！我们死了无所谓，您要是死了！风城可就完了！”乐乐不知道什么时候也跳了过来，三个鱼人直接将陈风挡的死死的。
　　可惜现在的陈风属性被削弱了九成，力量孱弱的很，想要拉他们离开都做不到。
　　嗡嗡嗡～
　　远处脑虫的红色波浪形冲击已经形成，马上就要射出。
　　情况万分危急。
　　就在这时候，吉娜颇为无奈的声音响起。
　　“你们都这么想为主人死吗？难不成你们忘记了我有什么技能吗？”
　　吉娜说完，也不等众人反应，身躯突然胀大，接触到众人，随后直接消失在原地。
　　而红色的波浪冲击也随之落空。
　　空间快速变化，陈风定睛一看，自己和吉娜肥仔等人已经处于空母的控制室中。
　　陈风灵光一闪，自己居然把吉娜忘了，她刚才肯定在空母中留下了标记，接触到众人的时候直接使用‘瞬间传送’技能，带着众人回到了空母。
　　现在，突围成功，陈风终于脱困了。
　　很好！既然已经脱困，那下方的虫巢就是一个待宰的羔羊，等会完全可以依靠空母进行无限的轰炸。
　　反正电浆虫已经死亡，虫巢中再也没有任何手段对两万米高空上的空母造成威胁。
　　不过，陈风并没有立刻进行攻击，而是立刻来到控制室的角落。
　　马小婷的尸体被吉娜带到控制室，正安静的躺着。
　　她的身旁，还有几个女兵满脸悲伤的守在旁边。
　　对于女兵来说，马小婷甚至比陈风还要重要，来到这个世界的第一天起，是马小婷带领她们一直存活到现在。
　　现在马小婷身亡，她们实在难以接受，除了两名控制空母飞行的女兵，其他女兵都围在马小婷旁边。
　　“好了！都让开吧！”陈风缓缓上前，低声说道。
　　“城主！您一定要为将军报仇！”
　　“是啊！请您务必摧毁下面的虫巢！”
　　见陈风回来，女兵们情绪激动不已，纷纷冲到陈风身旁。
　　“好了！不要哭哭啼啼的，下面的虫族我肯定会杀！但现在当务之急，还是让我看看小婷有没有的救吧！”
　　陈风的话让女兵们有点懵了，马小婷死了有一会了，女兵们也检查了多次，任何存活的反应都没有。
　　一个死人，怎么复活？！


第六百一十章 复活马小婷
　　陈风温柔的走到马小婷的身边，看着静若处子的马小婷，他的眼神温柔似水。
　　眼前的女人，一直鞍前马后的为陈风操劳，从没有过任何怨言。
　　今天，在外出执行任务的时候，被虫族杀死，陈风早已心痛的无法言语。
　　虽然马小婷已经死亡，却也并非没有复活的办法。
　　马小婷是被脑虫的灵魂攻击杀死的，也就是说，她的身体其实伤势并不厉害。
　　虽然之前和坦克虫战斗的时候，身上到处都是划伤和灼伤，但是乐乐他们将她救回空母的时候，已经对她治疗过了。
　　马小婷已经死亡，乐乐是肯定救不活的，但是身体的伤势已经治疗好。
　　所以现在的马小婷也就外表有些狼狈，没有丝毫伤痕。
　　这种状态的死亡，让陈风突然想起了自己许久之前得到的一个红色品质消耗道具。
　　陈风在仓库中翻找了一会，随后便取出一颗拇指大小的白色丹丸。
　　这颗药丸，瞬间将周围的女兵们吸引了过来。
　　陈风说能将死人复活，应该就是靠的这个东西了。
　　【满血大还丹（红色）】
　　说明：特殊药丸，对一个已经死亡但并未超过24小时的生命体使用，可以使其满血复活。
　　提示：需要其肢体完整，且可以服下药丸。
　　评价：虽然药丸的限制不少，但是不得不说，关键时候，它可以救一条命。
　　这个药丸，是陈风当时从马小婷猎杀变异海兽获得的800个宝箱中开出的红色品质道具。
　　现在也正好用在她的身上。
　　这种有一定使用条件的道具，虽然有些苛刻，但是能复活一条命的能力，足以说明了它的珍贵。
　　当然，复活马小婷，陈风可不会有丝毫心疼。
　　趁着马小婷的尸体还很温热，陈风托起她的脖子，将药丸轻轻塞入她的口中。
　　药丸入口，瞬间化作一团液体，一股清香随之弥漫，顺着马小婷的喉咙一直往下。
　　随后，马小婷的身体散发着淡淡的白色微光，让一旁的陈风和女兵们都期待不已的看着。
　　忽然，双眼紧闭的马小婷睫毛忽然颤动了两下，紧接着，她忽然一咕噜坐了起来，瞪着一双灵动的大眼睛看着围在自己身边的陈风等人，一脸的茫然。
　　“我……我怎么睡着了？！”
　　马小婷死而复生，陈风终于松了口气，二话不说，一把将她拥入怀中，在其耳边轻声呢喃着：“活了就好！活了！就好！”
　　“将军活了！将军真的活了！”
　　“我的天呐！死人都能复活，城主真是太伟大了！”
　　“将军活了真是太好了！呜呜呜！陈风城主，我们快点摧毁下面的虫族巢穴吧！”
　　女兵们激动不已，叽叽喳喳的说个不停，诉说着心中的兴奋。
　　陈风的行为和女兵们的话让马小婷一头雾水，她歪着小脑袋，想起了之前被脑虫攻击时的状态，不敢置信的说道：“刚才……我死过一回了？！”
　　陈风松开马小婷，将她死后的事简单复述了一遍，随后又跟她说明了自己冲进虫巢击杀了电浆虫，空母已经没有威胁。
　　虫族的首脑——脑虫，陈风也跟马小婷详细的讲了一遍技能和属性以及它在虫族的地位。
　　最后，那些被千足虫一样的虫子控制的人类也告诉了她。
　　得知陈风说的一切，马小婷眼眶泛红。
　　陈风为了她只身冲进虫巢，不顾生死也要为她报仇，这让马小婷忍不住扑进陈风怀中，感动不已。
　　“主人！虽然我知道这个时候打扰你们不好，但是我不得不跟你们说一起，下面的虫巢好像已经发生了变化！”
　　一旁的吉娜见陈风和马小婷两人旖旎的很，当即出声提醒。
　　马小婷闻言，也知道现在不是时候，立刻从陈风怀中离开，脸上有升起了一丝红晕。
　　“让我看看！那些臭虫干什么了？！他嬢的！居然杀了老娘，现在我可要好好对付它们！
　　那个什么脑虫就是虫族的首脑是吧！看我弄死它，让整个虫族瓦解！”
　　马小婷迅速恢复过来，叽里咕噜的说了一大堆，然后急忙走向控制台。
　　听到吉娜的提示，陈风也好奇的很，和马小婷一起查看全息屏幕。
　　通过全息屏幕查看到，冰面之上的虫族，居然开始向黑色的巨蛋建筑中回笼，连那只脑虫也返回。
　　看样子，它们这是知道陈风接下来会全力攻击它们，准备进入巢穴进行抵挡了。
　　“哼！这些建筑就能抵挡了？看我怎么炸死你们！”
　　马小婷怒哼了一声，看来对虫族的恨意很浓，接着吩咐道。
　　“所有武器准备，目标！下方虫族巢穴！”
　　“是是是！”
　　马小婷一声令下，女兵们精神奕奕的回应，此刻开始反击，大家都是兴致高昂。
　　就连陈风也是如此。
　　现在利用空母进行攻击，没有了电浆虫，只要不让空母落到脑虫的攻击范围，那局势绝对会是一边倒。
　　砰砰砰～
　　空母的所有武器疯狂倾泻，无数的炮火不停的向冰面坠落。
　　同时，尚未被摧毁的无人战斗机和两架螺旋桨战斗机也离开空母，在高空进行投掷导弹。
　　无数的炮火坠落，陈风和马小婷也一脸期待的观察。
　　就在这些炮火落到虫巢的千米高空时。
　　一面黑色的半透明屏障突然出现在虫巢的上方。
　　这面半透明的屏障呈现半球形，像碗一样将虫巢倒扣在其中，并形成了强力的防御。
　　只听轰隆隆的爆炸声响起。
　　蘑菇云和火光冲天而起，将阴冷的天地照亮了大半，周围的冰面也炸毁了大片。
　　陈风脸色难看，他知道，这个黑色的半透明屏障，很有可能就是脑虫的‘灵魂壁垒‘技能。
　　这是一个大范围防御技能，既然是7级虫族首脑的防御技能，强度自然不会差。
　　不知道一轮攻击下去，会有什么反应。
　　许久，硝烟慢慢散去，当虫巢再次出现在视野中的时候，陈风和马小婷都是脸色一紧。
　　只见半透明的黑色屏障纹丝不动，而且没有丝毫破损。
　　7级实力的脑虫防御技能恐怖如斯，居然能抵挡住空母的全力攻击。
　　这下，轮到陈风吃惊了。
　　“陈风！这下怎么办？”
　　马小婷的询问，也是陈风烦恼的问题。
　　“多长时间攻击看看，我就不信它能一直防的住！我们的弹药多得是！”
　　“好！”
　　陈风此刻别无他法，脑虫是整个虫族的首脑，不管是私人恩怨还是种族仇恨，陈风都必须将其击杀，现在只有多尝试几次攻击，看看能不能将这个防御屏障慢慢消磨掉。
　　之后，空母对虫巢进行了长达半小时的轰炸。
　　而这面黑色屏障也一直坚挺。
　　就在陈风准备炸上个一天一夜的时候。
　　一个声音突然出现在陈风的脑中。
　　“陈风是吧！你就尽情的攻击吧！就算你炸上个三天三夜，也不会对我的防御有任何的损伤，你的攻击，根本就和我不在一个层次！我很乐意让你继续攻击！
　　不过，在你攻击的时候，也许你该看看你的风城，说不定现在已经要被我的军队给推平了！”
　　脑海中出现声音，陈风猛地已经，这语气，很像是脑虫的口气。
　　没想到这只脑虫居然强大到能间隔这么远沟通到陈风。
　　“炸三天三夜也没事？”陈风眉头紧锁，看着下方的屏障依然存在，他自己心里也有点打鼓。
　　不过这些不是重点，脑虫跟自己说风城被军队推平，这让陈风心底升起一丝不妙。
　　他好像察觉到了什么，即刻打开好友栏。
　　王若曦、周灵睿、李仲天等人的私聊已经有一大堆，随意的打开一个，都是风城被虫族大军进攻，现在岌岌可危的消息，他们都让陈风快点返回。
　　暗道一声糟糕，陈风立刻明白，自己被引到这里来，还带走了风城的重要防御道具。
　　没想到脑虫不仅算计着他，还算计着风城！
　　现在的风城没了防御道具，面对大量充足的袭击，局势危急！
　　“走！我们立刻回去！”


第六百一十一章 空间传送器
　　“回去？脑虫不杀了？杀死了它，整个虫族都会瓦解！我们就这么放弃吗？！”
　　听到陈风说要回去，马小婷第一反应是疑惑。
　　现在的空母处于绝对的优势，而下方的虫族巢穴只能被动挨打，现在攻击可是最合适的时机。
　　虽然看上去虫巢的防御很是强大，但脑虫也是一只生物，释放的技能总会有时间限制。
　　一天不行，那就两天，两天不行那就三天，三天不行那就十天。
　　只要能解决脑虫，整个虫族危机可就解除了！
　　要是今天放弃攻击离开，以后想要击杀，说不定这个脑虫就会召唤出更多的电浆虫或者有新的防御手段，到时候再想杀它可就难了。
　　她的想法，陈风当然知道。
　　但是和风城相比，陈风当然更关心风城的安危。
　　风城是他一手建造的，里面更是有众多的同伴和居民，刚刚陈风通过王若曦、周灵睿等人的私信，已经对风城现在的情况大致了解。
　　现在的风城，周围正有至少两百万的虫族进攻，其中不乏有威力极强的电浆虫。
　　风城没有防御装备，此刻正是岌岌可危。
　　当即，陈风和马小婷将风城的情况说了一遍。
　　“什么？！这只死虫子！居然还派遣了虫族军队进攻风城？！之前将我们引诱出来，真是好深的心思！”听到陈风的描述，马小婷也是惊怒不已。
　　她知道轻重缓急，当下也知道此时不是跟脑虫慢慢耗的时候，接着说道：“陈风，那我们快点回去吧！可是空母距离风城可是有近三万公里，飞行也是需要近30个小时，现在即使将防御装备拆卸下来交易回去，估计时间也来不及了！
　　吉娜呢，瞬间传送技能还有吗？！”
　　见吉娜摇了摇头，陈风也是眉头一皱。
　　不错，马小婷说的很有道理，现在风城正被虫族围攻，即使立刻将两件船载道具交易回去，来回拆卸安装也需要10分钟的时间。
　　时间来不来得及就不说了，就算来得及，电浆虫的电浆流陈风很清楚，威力可是极其强大。
　　一只的话，风城也许还能应付，有两只，那后果可就难说了。
　　现在当务之急的，就是陈风立刻回到风城之中，让他来击杀电浆虫。
　　这样一来，虫族就算数量再多，也不足畏惧。
　　但是眼下，吉娜也没有在风城留下标记，瞬间传送无法使用，这可如何是好。
　　“不管了，你先驾驶空母往回飞吧，下面的脑虫我们以后再来，它的巢穴已经颇具规模，相比短时间也不会离开！现在风城更要紧！”
　　陈风别无他法，只能先让马小婷驾驶空母返回，边走边想办法。
　　就在空母逐渐掉转方向选择返航的时候。
　　脑虫的意识声又在陈风脑中响起。
　　“哈哈！陈风，今天没有杀死你，是我的失误，但是就算没有将你击杀，你最大的载具依仗就要被我摧毁，我也算成功了！
　　你现在想要回去！我承认你的空中载具速度很快，但是这里距离你的风城距离可不近，等你回去，你的风城，早就被我的大军给踏平了！除非……你能瞬间传送回去！”
　　听到仿佛在嘲笑自己的意识波，陈风的火气顿时就上来了。
　　但是脑虫能找他交流，他却没办法找脑虫交流。
　　就算想骂，它也听不到。
　　陈风咬了咬牙，心道以后一定要弄死这个臭虫。
　　心里骂完了之后，陈风忽然一愣。
　　刚刚的脑虫所说的‘瞬间传送’，让他忽然想起自己的一件红色品质道具。
　　当初在泰坦秘境，陈风得到一件红色品质的【空间传送器】。
　　它能将一定范围内的物体快速传送到另一块区域。
　　眼下情况危急，这个时候用正好。
　　“哈哈！有办法了！该死的臭虫，要不是你提醒我，我都忘了！”
　　陈风咋呼一声，搞得马小婷等人莫名其妙。
　　没有搭理马小婷等人，陈风立刻在仓库中翻找了起来。
　　仓库现在一万多物品栏，找一个东西还是挺麻烦的。
　　陈风一目十行，终于看到一块圆盘形的道具。
　　快速将至取出。
　　【空间传送器（红色）】
　　说明：一次性消耗道具，玩家选定一块不足两千万立方米物体，可以将其传送至海洋世界的任意一块地点，花费时间5分钟。
　　评价：空间传送器，心随你动！
　　看完了属性，陈风哈哈一笑，有了它，空母就能够在5分钟之后就降临风城，到时候空母配合陈风，那电浆虫和其他虫族也就不算什么威胁了。
　　二话不说，陈风直接选择使用。
　　顿时手中的银色圆盘化作一团蓝色的立体地图将陈风包围。
　　【请玩家手动选择需要传送的物体和需要传送的目的地！】
　　一声提示响起，陈风看着包裹自己的立体地图瞬间就明白了。
　　这件空间传送器非常人性化，将陈风所处的海洋世界的整个星球都模拟了出来，自己只需要拉大地图，点击其中模拟出的空母，然后在点击风城的位置即可传送。
　　看到了真个海洋世界的地图，陈风心底暗暗震惊，这是他第一次知晓海洋世界真正的大小。
　　空母距离风城有三万公里的距离，但是在这星球上，只是不起眼的一小段，就像是蓝星赤道的百分之一。
　　不过陈风知道现在不是震惊海洋世界大小的时候，立刻点击操作。
　　【传送开始，需要时间五分钟，请玩家耐心等待！】
　　提示响起，立体地图马上消失。
　　听到传送还有五分钟就要完成，陈风终于松了口气，将空间传送器的能力跟马小婷等人也讲了一遍。
　　知晓空母能够马上返回，马小婷等人也是开心的很。
　　“小婷，记住这里的方位，等我解决了围攻风城的虫族，在第三次大天灾消失之前，我们一定要彻底击杀脑虫！将虫族完全扼杀！”
　　“好！”
　　……
　　五分钟后，天空中的空母瞬间消失。
　　这样的变化，让虫族巢穴中的脑虫顿时懵逼。
　　“唧唧～～”
　　它不停的鸣叫，仿佛在激动的说着什么。
　　空母瞬间消失，这已经完全超出了它的认知范畴，这也让它隐隐觉得有些不妙，也许陈风的风城并不会被虫族大军摧毁，它的计划也即将落空！


第六百一十二章 陈风回归
　　在陈风启动空间传送器的同时，风城也迎来了有史以来最艰难的一次战斗。
　　强力的护舰龙魂和充能屏障发射器不在，风城只能依靠船载武器以及一些较为平庸的防御道具进行防御。
　　但是面对无数的虫族大军，密集的炮火也无法完全覆盖，防御道具也不能完全抵挡。
　　此时已经有不少坦克虫和跳跃者冲到风城周围了。
　　风城周围，面临冲击的正是官方的众多载具。
　　大量的虫族如同蝗虫一般翻涌而来，人类只得边打边退，往风城逃去。
　　此时，官方的载具已经被摧毁了数艘，而且死伤无数。
　　其实对于这些坦克虫和普通虫族，风城和官方应付起来虽然吃力，但是也并非毫无办法。
　　主要就是因为无数虫族的后方，两只体积庞大的电浆虫正虎视眈眈。
　　它们不时的喷射出电浆流，攻击地面目标因为需要抛射，所以准确率不高。
　　目前风城只有一两处被攻击到，因为风城的外墙厚度极大，所以受损并不严重。
　　但是，电浆虫攻击空中的目标准确率非常高。
　　风城之中的舰载导弹曾多次向它们开炮，但是都能被它们用电浆流阻挡，从而直接在空中爆炸，还误伤了不少人类。
　　不仅是舰载导弹，一些其他远程武器都能被拦截，这也是导致风城和官方对进攻的虫族大军无法阻拦的原因。
　　要是能搞定两只电浆虫，虫族的进攻绝对能压制下去。
　　此时，风城的旁边，一只五爪金龙正愤怒的喷着白烟，铜铃般的巨眼盯着远处的电浆虫，眼神充满了怒火。
　　五爪金龙正是变身之后的小胖。
　　现在的它通过变身，能够达到6级实力，但是面对7级的电浆虫，等级依然差了一级。
　　小胖见风城有难，也想帮忙，鲨鱼状态在冰面无法移动，只好化龙。
　　但是刚刚飞行，就被电浆虫的电浆命中，此刻身上还满是焦灼的伤口，受伤不轻。
　　飞不过去，跑过去就更不行了，小胖6级，虫群中不少5级、6级的坦克虫，喷出的岩浆也很是可怕。
　　所以小胖只能待在凤城周围，依靠技能帮助风城击退一些冲过来的普通虫子了。
　　现在的它，实力还是有些跟不上了。
　　风城中，周灵睿和王若曦以及官方的李仲天一众，此刻都聚集在风城堡垒中的控制室中。
　　“小胖也没有办法！空中的导弹大多都被电浆虫拦截！再这样下去，我们就快要挡不住虫族大军了！”
　　周灵睿通过堡垒的屏幕，观察着风城周围的环境，看着越来越近的虫族，和风城周围的其他载具被不断破坏，她的脸色难看至极。
　　听到这话，在场的众人都是脸色一紧，如果再没有其他的办法，风城马上就要沦陷。
　　李仲天忧心忡忡的问道：“怎么样？陈风还没有联系上吗？”
　　“还没有，我们每人都发了消息，目前他都没有回复！”王若曦摇了摇头，满脸落寞。
　　“联系上也没用了，他去解救马小婷，现在距离风城可是有三万公里，回来至少也要近三十个小时！风城还有几分钟就要失守，来不及了！”卢修培叹了口气，他很清楚，别说三万公里，就是一千公里，空母也需要一小时的时间，现在，肯定来不及了。
　　现在的局势对众人来说，如同是宣告了风城的毁灭，众人也将全被虫族杀戮。
　　脾气暴躁的王仕鹏撸起袖子，不信邪的说道。
　　“走！反正横竖都是一死！不如跟我冲出去多杀几只虫子，我们这里4级、5级强化者也有不少，多杀一些也算赚到了！”
　　说完这话，他当即挥了挥手，就要带着王伟、胡军等人离开。
　　但是突然，周灵睿兴奋的叫了起来，她终于看到了陈风的私信，大声呼喊。
　　“等等！陈风来消息了！”
　　听到这话，众人的眼睛顿时一亮，尽管陈风不在身边，但是只要陈风有消息，众人好像就能看见生机。
　　“他说什么了！？”
　　“陈风他说，还有5分钟的时间，他就能立刻返回风城，让我们做好最后的防御，等他回来！”
　　“五分钟？！陈风难不成又有了什么奇怪的道具吗？”
　　“肯定是的！陈风那小子从来不会说谎！有救了！只要他回来，我们还怕啥！”
　　知道陈风的意思后，众人也都舒了口气，纷纷打起精神。
　　周灵睿作为陈风的大老婆，立刻端起一副主人的架势：“大家听我命令，所有人回到自己的岗位，全力防御，就算是死！我们也一定要撑到陈风回来！再有五分钟，这次的虫族大军就能解决了！”
　　“好！”
　　“我们赶紧返回载具，指挥官方队伍作战！”
　　……
　　人一旦有了希望，那爆发的战斗力绝对是恐怖的。
　　陈风即将返回的这个消息，让风城和官方高层以及所有的成员和居民都打了一剂强心针。
　　几十艘载具的炮火好像都凶猛了几分。
　　除了船载武器，也有不少人在以人力抵挡接近风城的虫子。
　　王仕鹏、王伟、胡军以及艾丽莎、李文同和索菲宾，都带领着大量的强化者，组成一支支小队，不停的击杀跳跃者和爬行者。
　　战斗逐渐白热化，双方都打出了火气，无数的生命在被不断的收割。
　　虫族绿色的血液和人类鲜红的血液混合在一起，使得整个战场恐怖至极。
　　虽然人类在顽强抵抗，但是虫族的后方，两只电浆虫任然不断的喷射电浆流。
　　轰隆隆～轰隆隆～
　　两团划过高空又快速坠落的电浆流命中风城，将不少的建筑直接摧毁，风城也出现了缺口。
　　虫族大军好像是苍蝇见到了腐肉，不要命的冲了进来。
　　人员大量死亡，风城岌岌可危。
　　就在千钧一发之际，天空中突然出现一片异象，一片白色的光芒轰然出现，就仿佛是凭空出现了一个太阳，天地都被照亮，让人睁不开双眼。
　　强烈的光芒，使得虫族大军都缓慢了几分，人类和虫族都向天空张望，想要看看究竟会发生什么。
　　白色光芒出现的突然，消失的也很快，等光芒完全消失之后，一艘气势宏伟的空天母舰凭空出现！
　　看见空母出现，控制室的周灵睿等人热泪盈眶，而风城居民和官方人员也都一个个兴奋的狂呼。
　　“陈风城主回来了！我们！有救了！”


第六百一十三章 陈风安在，虫族必亡！
　　此时的陈风站在空母控制室中，通过空间传送器的传送，他也顺利的来到了风城上空。
　　不过，当他看清风城周围发生的一切时，怒火已经无法遏制。
　　下面，是大片的人类尸体，以及大片的载具废墟。
　　这一次的虫族大军，对风城和官方队伍造成的损失，绝对是无法估量的。
　　具体的数字现在还不得而知，只有等到战争结束之后再慢慢统计了。
　　陈风深吸了一口气，强压下怒火，心里感叹还好自己及时回来了，不然此刻要是还在三万公里之外，那虫族大军就能将陈风城夷为平地了。
　　不得不说，这次脑虫的计谋实在是阴险的很，故意引诱陈风离开风城，想分别击杀陈风和摧毁风城。
　　不管陈风还是风城，只要少了一个，那残存的人类对虫族都没有太大的威胁了。
　　可惜，脑虫也没有想到，陈风居然有空间传送器这种长距离传送道具。
　　就在空母刚刚出现在风城上空的时候，众多的虫族当场反应过来。
　　它们的智力不低，脑虫的计划所有的虫族都通过连接水晶知晓，现在陈风突然回来，这和虫族的计划完全不同。
　　但是此时虫族大军也是骑虎难下，计划都进行到这一步，只有继续了。
　　风城的东西两边各一万米处，两只体型巨大的电浆虫第一时间就开始对空母进行了瞄准。
　　它们尾部正进行小幅度的移动，已经成功锁定空母。
　　只要电浆流击中，空母自然会被击落。
　　“陈风！小心电浆虫！它们的电浆威力很强，对空中的目标命中率很高，我们快点降落！”
　　看到两只电浆虫准备攻击，空母中的马小婷顿时就紧张起来。
　　之前她面对一只电浆虫就无法抵挡了，现在出现两只，她也紧张了起来。
　　和她一样担心的，自然是风城中的众人。
　　他们都见识过电浆虫的电浆流，风城的多个大威力导弹都是被其摧毁的，自然心有余悸。
　　周灵睿、李仲天等人也都在不停私聊陈风，以作提醒。
　　可是即使众人都在紧张的提醒，但是陈风并没有丝毫的紧张。
　　之前他以一己之力击杀电浆虫，只有几个鱼人下属和空母上的女兵以及几个飞行员看到。
　　要是马小婷等人知道陈风能轻松的压制电浆虫，可就不会这么紧张了。
　　轻轻的拍了拍马小婷的肩膀，陈风示意她不必过于担心，然后淡定说道。
　　“小婷，空母继续飞行，你对着西边的电浆虫喷射的电浆流开启充能屏障，东边的我负责弄死它！”
　　电浆虫毕竟有两只，而且还在两个方向，陈风虽然能轻松应付，但是为了以防万一，还是让马小婷开启充能屏障。
　　反正暗金色品质的充能屏障，挡住电浆流完全没问题。
　　“啊？～不降落，就这么硬钢？你还负责弄死它？这样做真的行吗？”
　　马小婷惊了，有些不敢相信，看到她的反应，知情的女兵们都痴笑个不停。
　　“相信我！我不会让你死两次的！”
　　“……嗯！”
　　看着眼前的坚毅脸庞，马小婷心中一颤，一股强烈的信任油然而生，随即认真的点了点头。
　　陈风见状，开启了空母舱门，随后轻喝‘风·波动’，操作一阵飓风，二话不说便飞了出去。
　　虽然此时的他还有【灵魂衰弱】BUFF，但是技能威力可并没有丝毫降低。
　　就在陈风离开空母，两只电浆虫的电浆流也成功射出，一东一西从两边射向空母。
　　空母的西边，一面巨大的屏障突然凭空出现在五千米之外，准确的挡住了电浆流的去路。
　　而电浆流也在三秒之后准确撞击到屏障。
　　只听噗嗤～一声，能量极强的电浆流像是热油撞上了凉锅，顿时传出剧烈的声响。
　　可是，尽管热油温度再高，也始终对铁锅造成不了什么伤害。
　　屏障依然存在，并且丝毫无损，想必一分钟之内，西边移速缓慢的电浆虫对空母是造成不了什么伤害了。
　　见到空母开启了超强防御，下方的观众都爆发出了激烈的欢呼，只要空母强大，那虫族大军迟早会被击杀。
　　现在西边的电浆虫暂时不用搭理，所有人又都将目光移向了陈风。
　　只见空中的陈风居然只身飞向激射的电浆流，下方的所有人都惊呆了。
　　周灵睿、李仲天等人惊呼不已，官方成员和风城居民更是炸开了锅。
　　“不是吧！陈风城主难道想依靠独自一人应付7级电浆虫的攻击吗？”
　　“哦买噶！陈风大佬这是不要命了吗？”
　　“卧槽！我不敢看了！陈风这么冲过去，下一秒绝对会被轰成渣的！”
　　……
　　就在无数的议论声响起的时候，陈风和电浆流如约而至的相遇了。
　　不过，大家预想的陈风被轰成渣的画面并没有出现。
　　空中的陈风只是双手快速挥动，狂暴的飓风瞬间将他包裹，形成了一个不断前进的巨型龙卷。
　　当电浆流撞击他的同时，居然被龙卷风转动并融入自身，围绕着陈风转动。
　　随着陈风单手一指，包裹电浆流的龙卷风居然向电浆虫射去。
　　这种骚操作，直接让所有人看呆，一时间鸦雀无声。
　　轰隆隆～
　　龙卷风包裹着电浆流，能量强度再次提高，不断移动的同时，剧烈的轰鸣声也随之传来。
　　而远处的电浆虫，看到这种攻击，显然也恐惧了起来，居然开始向后移动，想要躲避。
　　但是电浆虫的速度本来就慢，龙卷风的速度又极快，再加上陈风还能随心所欲的控制，电浆虫根本无法逃避。
　　只听轰的一声，电浆虫被自己的电浆流完全命中，与之相伴的还有陈风的狂暴飓风。
　　“唧～”
　　电浆虫突然爆发出一声剧烈的嘶吼，然后居然直接被这道攻击将躯体撞碎，化作了满地的尸块，而它腹中的电浆流更是让周围的大批虫族遭殃。
　　仅仅是一次攻击，陈风就以5级实力击杀7级实力的电浆虫，虽说占了技能压制的优势，但是不得不说，现在陈风的实力，绝对是非常可怕。
　　见一只电浆虫死亡，陈风嘴角露出微笑，顿时将往空母西边的电浆虫飞去。
　　在他飞行的时候，观战的众人终于反应过来，下方的风城中忽然爆发出猛烈的欢呼。
　　“城主大人！牛逼！！～（破音）”
　　“卧槽！一己之力，击杀7级电浆虫这种超强虫族，试问，还有谁？！”
　　“简直不是人！陈风城主简直不是人！我们的大炮、导弹没一个能对付得了电浆虫，他击杀电浆虫，就跟杀了自家的肥猪一样简单！”
　　“天呐！还有天理吗？都是5级强化者，为什么城主大人这么强！”
　　“陈风安在，虫族必亡！”
　　……


第六百一十四章 尘埃落定
　　陈风用了一分钟不到的时间，击杀了一只对风城威胁极大的电浆虫。
　　不仅大大缓解了风城的压力，还极大程度的振奋了风城居民的斗志。
　　风城的大威力武器不会遭到拦截，将不断冲来的虫族炸的尸体乱飞，随处都能见到无数的虫尸。
　　而那些和虫族近身作战的人类，也合力将靠近风城载具的零散虫族击杀。
　　陈风归来的短短几分钟，局势就似乎发生了翻转，照这样发展下去，虫族必败。
　　陈风继续飞行，再次来到空母的另一边。
　　西边的电浆虫可是清清楚楚的看到了陈风是如何击杀东边的电浆虫，它的智力可不低，此刻知道电浆流不仅对陈风无效，还会帮助他攻击自己。
　　所以电浆虫居然直接开始逃离，在它身前，无数的跳跃者和坦克虫，想要阻拦陈风。
　　但是这个时候，陈风可不会放任电浆虫逃走。
　　风波动技能不限次数，陈风毫无顾及的敞开了用，他所到之处，狂暴飓风随处可见。
　　狂暴的飓风，仿佛锋利的刀子，将那些跳跃者瞬间绞割成碎片，而坦克虫喷涌的岩浆，也都被直接掀飞。
　　此刻的陈风在虫族的眼里，简直如同死神，快速的收割每一条生命。
　　终于，十秒钟之后，陈风绕过电浆虫，来到了它的面前。
　　看着眼前体积渺小的人类，电浆虫庞大的身躯却忍不住颤抖了起来。
　　长达百米的粗壮前肢，居然平放了下来，身躯也跟着匍匐，看起来，好像是在跟陈风求饶一般。
　　看出电浆虫意思的陈风嘴角一扯：“求饶？！去跟那些死去的人类求饶吧！”
　　说完，陈风没有丝毫留手，喝下一瓶5级蓝药水后，轻喝一声‘大海无量！’
　　他单手成掌，一道冲击波瞬间冲出。
　　大海无量将脚下的冰层不断炸裂，最后在电浆虫惊恐万分的眼神中，将它轰成了碎渣。
　　至此，威胁风城的两只电浆虫，已经完全死亡。
　　电浆虫已死，剩下的坦克虫、跳跃者以及爬行者对风城已经造不成什么威胁。
　　陈风当即拔地而起，返回风城，并分别向马小婷和周灵睿以及李仲天三人私聊。
　　吩咐他们全力攻击剩下的其他虫族。
　　得到陈风的指令，马小婷驾驶空母、周灵睿控制风城、李仲天指挥官方，所有的载具全都火力全开。
　　一时间，天空之上，到处都是震耳的炸响和剧烈的爆炸以及飞行的战斗机。
　　没有了电浆虫喷射电浆流拦截船载武器，风城和官方的火力就足够恐怖了，再加上空母的轰炸，剩下的虫族只能被动挨打。
　　在恐怖的火力压制下，大片虫族死亡，风城周围甚至出现了断层，虫族进攻的速度赶不上被杀的速度。
　　战斗持续了10分钟，在死亡了几百万的虫族之后，虫族终于怕了。
　　不知道是何处突然发出一声虫族的嘶鸣，仿佛吹响了撤退的号角，虫族大军退了。
　　“杀！把这些虫子都杀个干净！敢来攻击风城，我要它们一个都跑不了！”
　　回到风城控制室的陈风，看到虫族开始撤退，便通过通讯装置下达指令。
　　在陈风的命令下，风城开始了全力追击，战斗也接近了尾声。
　　虫族的败退，彻底宣告这次的战斗正式结束，脑虫的计划也彻底落空。
　　三小时后，战斗真正结束，风城也逐渐平息，只有无数破损的载具和大量的尸体，证明着之前所发生的的一切。
　　风城控制室中，陈风正和众人齐聚一堂。
　　“陈风，退走的虫族大军已经被我们全都击杀，没有一只逃走！”马小婷兴奋不已，追击虫族，她驾驶空母立了大功。
　　陈风闻言，满意的点了点头。
　　“陈风！你回来的真是太及时了，要是再晚上几分钟，恐怕风城和官方就已经没了！”李仲天后怕的很，感慨良多。
　　“这次也是巧了，陈风你不在，虫族大军偏偏这个时候进攻，而且还有两只我们从没有见识过的电浆虫，要不是你回来，我们肯本不是对手！”卢修培也庆幸之极。
　　“不是巧合！虫族大军这个时候攻击可是有原因的！从马小婷被引诱出去，再到我离开救她！最后到虫族大军进攻风城，这一切都是虫族的计划！它们的背后，有一只实力和智力都高到可怕的虫族，它是虫族的首领，脑虫！”
　　摇了摇头，陈风深吸了一口气。
　　“脑虫？！这是怎么回事？！”
　　面对众人的疑问，陈风当即将自己在脑虫的虫巢处发生的事都告诉了众人。
　　听完了陈风的描述，众人都是后怕不已，尤其得知马小婷还死过一次，大家都是震惊的很。
　　李仲天道：“没想到虫族还有一个首脑虫族，这只脑虫居然有这么深的心计和智谋！这次还好陈风你成功识破并脱困，不然后果不堪设想！
　　陈风，这只脑虫，我们一定要击杀，不然人类后患无穷！”
　　“脑虫我是肯定要杀的，不过脑虫拥有超级强力的技能，攻击和防御都很强，这次它的计划落空，之后肯定对我有所防备，想要击杀，也会更加棘手。
　　现在急不来，还是从长计议吧！”
　　陈风皱眉叹了口气，虽然这次风城的危机解决了，但是作为虫族领军虫族的脑虫，并没有击杀。
　　它一天不死，整个虫族对人类都是一份巨大的威胁。
　　这次陈风没有成功将其击杀，以后脑虫有了防备，想要击杀肯定是难上加难。
　　不过，虽说有些困难，但是陈风好歹也知道了脑虫的存在，并对它的技能有一定的了解了，以后总会有办法解决的。
　　暂时将脑虫搁置脑后，陈风看向众人。
　　“这次战斗结束，风城和官方的损失很惨重，具体损失的载具数量和人员数目有人统计过吗？”
　　听到陈风这话，众人之间的气氛顿时有些沉重，沉默了片刻，最后还是王若曦走上前来。
　　“陈风，经过我的粗略统计，这次虫族的进攻，让风城和官方一共损坏了二十三艘载具，其中三艘完全损毁不可修复，其他二十艘需要大量材料修复！风城也有大量破损的地方，需要花费不少材料修复。
　　受伤人员接近10万人，死亡人员8万人。人员都是强化者。”
　　听完王若曦的话，尽管陈风心中有数，但是这次的损失还是让他有些吃惊。
　　损坏的载具就算了，通过材料还能修复，最多就是损失一些材料。
　　但是死亡八万人，这下陈风可就心疼了，死的都是强化者，都是需要用强化药剂培养的，他们死亡，风城的战斗力也就随之下降了一些。
　　“该死的虫子！一定要把它们杀光！”
　　“这次我们的损失不小，好在战争已经结束，尘埃落定，风城和官方也没有大碍，我们还是先开始善后吧！”
　　李仲天说了一句，然后便带着官方的人离开了，周灵睿也和王若曦开始风城的善后工作。
　　只有马小婷没有离开，等众人走后靠了过来，并交易给陈风两件物品，同时说道。
　　“陈风，你也别这么生气，我们损失的是不小，但是我驾驶空母追击敌人的时候顺带看了看电浆虫，发现了两个巨大的箱子，好像跟人类死后掉落的仓库一样，你打开看看，说不定还有什么意外收获！”
　　电浆虫死后掉落的箱子，类似人类死后掉落的仓库？！
　　一听到这话，陈风顿时来了兴趣，同意交易，将两个箱子收进自己的仓库查看起来。


第六百一十五章 电浆虫的掉落
　　电浆虫掉落的箱子！
　　还和人类死亡后掉落的仓库很是类似，陈风当即将交易到仓库的两个箱子取出一个。
　　这个箱子也是木头材质，拿出来之后和人类掉落的仓库一般大小。
　　“小婷，你有没有看过里面有什么？！”
　　陈风没有贸然打开，而是先询问起马小婷有没有什么发现。
　　“我还没看呢，当时因为追击残存的虫族，我只是远远的看见电浆虫的尸体下有一个箱子，便命令一个飞行员离开空母将它取回，放到我的仓库我也没注意，刚才听你说我们损失巨大，我才想起它，看看它对你来说会不会是一份收获！”
　　马小婷摇了摇头，解释了原因。
　　“虫族死后一直都是没有掉落的，我们以前早就发现这个特点了，现在7级的电浆虫死后产生掉落，这倒是挺奇怪的！先不管那么多了，看看里面有什么！”
　　陈风虽然觉得奇怪，但是眼下也只好看看情况再说。
　　打开木箱之后，陈风猛然发现，这个箱子和人类的仓库一般无二。
　　其中有多个物品栏，每个物品栏中都互相隔开，有不少物品栏还存放着一些物品。
　　看到这里，陈风顿时明白，作为海洋世界的新玩家，虫族自然也会有仓库。
　　以往没有在普通虫族里看到仓库，可能是这些低级虫族没有存储物品，所以死后也没有掉落。
　　但是7级电浆虫这种虫族，等级非常高，而且在虫族的地位仅次于脑虫，所以有掉落也是正常。
　　不再留意这些细节，陈风开始细细清点起这个箱子中存在的物品。
　　当看清物品栏中的物品之后，陈风脸上的笑容顿时绽放。
　　这些物品栏中，大多都是变异海兽的尸体。
　　有变异章鱼、变异海马、变异鲨鱼等等。
　　种类繁多，而且等级不一。
　　无数的海兽尸体被分割成多份，被存放在其中，陈风粗略的估计，这些海兽尸体至少有上千万吨。
　　至于虫族为什么会有这么多变异海兽的尸体，陈风也能猜测的出来，虫族也是生物，数量众多，自然也需要大量食物。
　　而海洋世界的变异海兽自然就是一个很好的食物来源，虫族数量占优势，击杀变异海兽自然得心应手。
　　虫族是一种纪律非常严明的种族，将海兽尸体存放一起，估计是为了统一发放进食的。
　　“卧槽！陈风，这么多变异海兽肉！要是给风城的居民食用的话，足够我们吃上好几个月了！”
　　陈风在观察的同时，马小婷也围了过来，自然将箱子里的东西看的清清楚楚。
　　陈风闻言点了点头：“不错，目前因为冰封全球大天灾的原因，整个海洋世界的食物来源都变得异常短缺，风城人口又大大增加，食物问题非常严峻，这次从虫族仓库中得到这么多变异海兽尸体，那短期内食物都不是问题了！”
　　能够极大程度的缓解食物危机，陈风还是非常欣慰的，这么一来，这次的战斗也算是收获颇丰。
　　“哎？陈风！你说，虫族既然弄死了这么多变异海兽，那海兽掉落的宝箱和火种晶石是不是也被它们得到了！”
　　马小婷歪着脑袋，诧异的问道。
　　可是就是她这一句话，却让陈风瞬间来了精神。
　　是啊，杀了这么多变异海兽，那变异海兽掉落的东西它们肯定也能得到。
　　但是虫族因为特殊的外壳，绝对零度对它们没有影响，它们也不会使用火种晶石。
　　而各品质宝箱能开启各种适合人类的道具，虫族大概率也不会使用。
　　这样一来，变异海兽掉落的火种晶石和各品质宝箱说不定虫族都没动。
　　想到这里，陈风急忙继续翻找起眼前的仓库。
　　他一目十行的观察，当扫视到最下方的时候，终于看到了他想看到的物品。
　　宝箱！全是宝箱！
　　颜色不一的各品质宝箱出现在陈风眼前。
　　青铜宝箱、白银宝箱、黄金宝箱、铂金宝箱、钻石宝箱，一共五种宝箱。
　　而且，这些宝箱并非每种只有一个，因为安置在一个物品栏中，所以相同的宝箱都堆叠在一起。
　　仔细一看，宝箱数量都是三位数、两位数，只有品质较高的铂金宝箱和钻石宝箱是个位数。
　　“卧槽！这下大发了！”高品质的宝箱数量这么多，陈风忍不住激动的叫出声来。
　　要是都让他来开启的话，不知道要开出多少高品质的稀有道具。
　　“啊！～！～！～苟富贵！勿相忘啊！陈风，你要是开出什么好东西，可要想着我啊！”
　　顺着陈风的目光，马小婷也看到了数量极多的宝箱，随即想起陈风的小红手，当即兴奋的叫了出来。
　　“行了！别激动，咱俩现在可是捅过‘刀子’的交情，我的就是你的！”
　　陈风哈哈一笑，拍了拍马小婷的肩头，给了她一个‘你都懂’的表情。
　　换来的当然是她的白眼。
　　除了这些宝箱，陈风还在后面找到了大量的火种晶石，至少有两千多块，也是一份不错的收获。
　　陈风毫不客气，立刻开始将这些东西往自己的仓库转移。
　　不一会，海兽的尸体、宝箱、火种晶石全都转移完毕。
　　一个箱子收拾完成，陈风又取出另一个箱子。
　　两个箱子都是电浆虫死后掉落的箱子，想必其中的东西都差不多。
　　陈风再次开启，可是看清了这个箱子中的物品，陈风脸皮一跳，眼中顿时火热的放光。
　　东西都是一样。
　　大量的海兽尸体、各品质宝箱，以及火种晶石。
　　但是这个箱子中，居然有一个振金宝箱。
　　振金宝箱是7级变异海兽掉落的，陈风就没想过虫族能够杀死这种等级的变异海兽。
　　可是振金宝箱却实实在在的出现在眼前，这也太让人震惊了。
　　不仅是陈风，一旁的马小婷此刻都已经激动的说不出话来了。
　　振金宝箱对陈风来说，肯定又会得到一个暗金色品质的道具，现在的陈风正烦恼没有什么大威力武器对付脑虫，要是能开出一件纯攻击的暗金色道具，那一切问题可能都会迎刃而解。
　　这次陈风真是捡了个大漏，7级变异海兽不仅数量稀少，而且极其强力，想必虫族击杀了这种海兽，代价也是极大，没想到最后却便宜了陈风。
　　这次的收获，让风城去收集的话，至少需要几十天，而且代价很大，没想到因为虫族的进攻轻松获得。
　　陈风真不知道虫族的这次进攻对风城来说是福是祸了。
　　将振金宝箱取出，陈风直接选择开启，反正振金宝箱开启需要20小时，就让它在自己的仓库慢慢开吧。
　　将所有的宝箱收起，陈风准备回到自己的房间在慢慢清点。
　　“小婷，你去将这些海兽尸体以及火种晶石带给周灵睿吧！让她用这些作为奖励去安抚下风城的居民，稳定下民心！
　　现在虫族刚刚退走，风城处于善后阶段，警戒工作不能停，辛苦你继续警戒一段时间！”
　　“好！明白！”
　　两人说完，便各自离开开始了忙碌。


第六百一十六章 刺杀
　　陈风离开了堡垒控制室，转身就往自己的房间走去。
　　堡垒中依然忙碌的很，中心广场的任务发布中心，正有不少的人在接受不同的任务。
　　击杀了虫族之后，风城的建筑也破损了许多，需要大量的人手进行维护。
　　所以，整个广场颇为的嘈杂混乱。
　　陈风看了一眼也就离开，应付这些杂事，他是做不来的，这些事交给周灵睿搞定就行了。
　　加快了步伐，陈风快速回到自己的房间。
　　进了房间，陈风就将所有的宝箱取出，然后按照宝箱的品质依次清点了一遍。
　　花费了十多分钟，陈风将眼前的所有宝箱清点完之后，不由得暗自激动起来。
　　这些宝箱，最低品质都是青铜宝箱，最高品质的是振金宝箱。
　　其中，青铜宝箱1423个，白银宝箱472个，黄金宝箱202个，铂金宝箱35个，钻石宝箱8个。
　　如此多数量的宝箱，就算是将其全部开完，都要花费好几天。
　　想必等宝箱全部开启完成，陈风得到的稀有道具也会出现一次爆发。
　　这次的高品质宝箱数量众多，说不定能让陈风的载具攻防能力出现质的提高。
　　因为宝箱只能一个个开启，现在振金宝箱正在开启中，后面的宝箱也开不了。
　　那开启振金宝箱的20个小时陈风也没什么事可做。
　　连续忙碌多日，又跟脑虫激烈战斗过，陈风的神经早已疲惫，二话不说，便准备躺下休息。
　　可是就在陈风刚刚躺着的时候，门外响起了敲门声。
　　敲门声之后，一个粗狂的男声响起。
　　“陈风城主！打扰了，我是过来找您帮我升级至4级强化者的，我已经凑齐足够的风币，已经在兑换处购买了4级强化药剂！”
　　得到这个声音，陈风只好起身。
　　风城的居民想要服用强化药剂来升级到高等级的时候，都是找陈风来进行升级，这样可以百分百升级成功，能最大程度的节省生存点。
　　这个规矩是陈风以前定下的，现在风城居民自然是来找陈风帮助升级。
　　想到也是提升风城的整体实力，陈风打起精神，无奈的回道：“进来吧！”
　　得到陈风的回应，门外的男人这才进门，进来之后，一脸恭敬的走到陈风的面前，并递给陈风一瓶4级强化药剂和一张购买凭证。
　　“城主，东西在这，麻烦您了！”
　　陈风看着眼前的中年大汉，眉头微微一扬，眼前的人他从来都没有见过。
　　想必是这些日子刚刚来到风城的新人。
　　新人能在短时间内凑齐购买4级强化药剂的风币实在是不容易，这让陈风心里有些疑问。
　　但是陈风并没有多想，只要是签署了居民契约的风城居民，对陈风和风城就绝对不会有什么恶意，陈风也就没有放在心上。
　　接过大汉的药剂和购买凭证，确定了是风城居民才能购买药剂得到的购买凭证，陈风平淡的说了句：“行，靠近点，我帮你升级！”
　　听到这话，中年大汉迅速的靠近陈风，只不过在他靠近的时候，眼中精光一闪，一丝杀意隐隐浮现，背在身后的手中更是突然出现一把刀刃泛绿的匕首。
　　这把匕首显然是淬过了毒，要是被它刺中要害后果不堪设想。
　　陈风将药剂倒在手上，就要往中年男子的口中插去。
　　就在这时，中年男子忽然暴喝一声，突然发难，手中的匕首闪烁着绿色的寒光，直直的划向陈风的脖子。
　　如此近距离的一刀要是命中，就算陈风是5级强化者，也必定会被砍破体表的防御，再加上这匕首上未知的毒药，情况万分危急。
　　看见大汉突然暴起，陈风顿时惊怒不已。
　　刀芒急速划过，陈风甚至能感受到刀芒之上的逼人寒意，但是这人明显小看了陈风，虽然现在陈风还处于【灵魂衰弱】状态，力量和速度属性都削弱了九成，但是陈风的敏捷可丝毫不差。
　　危机关头，陈风的肾上腺素飙升，他的身体直接消失，直接出现在50米之后的地方，正是闪现技能。
　　见陈风直接躲开，大汉得理不饶人，满脸杀意的再次冲来，势必要将陈风彻底击杀。
　　“你到底是谁？为什么要杀我？！”
　　闪躲之时，陈风惊疑的问了一句。
　　按照常理，眼前的人突然攻击自己，这绝对是不可能的，他是风城的居民，签订了居民契约卷轴，一旦对自己有敌意，那就肯定会被系统直接抹杀。
　　现在不受影响，只有一个可能，那他根本不是风城居民，而且刚才拿出的4级强化药剂和购买凭证很有可能是从哪个战死的风城居民身上得到的。
　　陈风之所以躲闪询问，自然是想弄懂他为什么会突然攻击。
　　面对陈风的提问，大汉一言不发，依然不要命的冲过来，手上的匕首更是一阵狂舞。
　　见大汉不愿回答，陈风也没了耐心：“既然不说，那你就去死吧！”
　　陈风的手中忽然出现一把由飓风组成的灰色利刃，在他的挥动下，直接砍向眼前的大汉。
　　陈风的实力可是5级，而且能越级击杀7级的电浆虫，对付3级强化者自然是轻而易举。
　　随着飓风利刃砍过，大汉顿时被拦腰斩断。
　　上下身分离，大汉瞬间倒在了血泊之中。
　　可是，让陈风惊讶的一幕出现了，大汉的腰部缺口处，一只手臂长的虫子从他的体内迅速爬了出来。
　　“虫族！”
　　看见这只虫子，陈风顿时明白，眼前的人类肯定是被它控制住了。
　　之前在脑虫巢穴的时候，陈风就发现了有许多人类和虫族混在一起，当时陈风就猜测，这些人类很有可能就是被什么特殊手段给控制了。
　　现在看到这只从身体里爬出来的虫族，陈风顿时就明白了。
　　原来一直都有一种未知的虫族潜伏在人类当中，这很有可能就是陈风第一次摧毁虫族巢穴时没有找到的未知虫族。
　　今天这只虫子估计就是因为虫族大军败亡，想要为同族报仇，所以过来偷袭刺杀陈风。
　　“嘶嘶～”
　　就在陈风思考之时，地上的虫子居然嘶鸣着冲向陈风，多条长足冲着陈风狠狠刺来。
　　但是这种虫子体积小，看起来就弱的很，哪里是陈风的对手。
　　陈风冷笑一声，丝毫不惧，手中的飓风再次出现，直接将这只长虫斩断。
　　绿色的汁液流了一地，长虫的身体只在地上挣扎了一会便彻底不动了。
　　这一次的虫族刺杀，也彻底宣告失败。


第六百一十七章 控心虫
　　陈风蹲下身子，细细的打量着这只被他斩成两半的虫子。
　　想到它能钻入钻出人类的身体，陈风顿时升起一股恶心感。
　　但是陈风转念，又想到风城中很有可能不止这一只虫族，也只好耐着心思观察起这只虫族，查看它的属性。
　　【虫族：控心虫】
　　等级：4级
　　技能：
　　控心，控心虫可以钻入刚刚死亡的其他种族的身体，并将其‘复活’，从而可以达到操控其他种族身体的效果，并且一旦成功控制，控心虫可以伪装的和其他种族一样。
　　结晶，控心虫分泌体液，将其凝固结晶，这是虫族特有的联络手段，类似于人类的通讯装置。
　　评价：控心虫的智力极高，一般是一个小型虫族巢穴的小首领，虽然控心虫智力和技能比较诡异，但是它的身体非常孱弱，就算是一个1级强化者，也能轻易的将其击杀。
　　看完了控心虫的属性，陈风这才恍然大悟。
　　原来之前在虫族巢穴中得到的【虫族连接水晶】就是这种控心虫制造出来的。
　　当时陈风摧毁了整个虫族巢穴，并没有看到控心虫，所以得到连接水晶的时候，整个虫族其实就已经知道了陈风的存在。
　　这个时候陈风感慨不已，从他开始攻击周围虫族的时候，他就已经落入脑虫和控心虫的圈套中了，还好自己实力强大，不然现在可能已经沦为虫族的食物了。
　　控心虫能够控制其他种族的身体，这个能力还是非常恐怖的，要不是今天控心虫主动袭击，陈风也根本不可能发现它的存在。
　　有一只控心虫，很有可能就会有第二只、第三只，已至更多。
　　所以陈风忽然觉得，有必要对整个风城和官方的队伍都来一次检查，以确保整个团队的安全性。
　　想到这里，陈风眉头一皱。
　　控心虫在人类体内的时候，要不是主动钻出，根本无从分辨。
　　刚才的大汉要不是主动出手，陈风都不知道他已经被控心虫控制了。
　　要想将整个团队里被控心虫控制的人类揪出来，还缺少一个可行的办法。
　　总不能为了看看你是不是被控心虫控制了，直接把你肚子剖开看吧。
　　思来想去，陈风还是从刚才被控心虫控制的人类身体上寻找线索。
　　这个大汉被控心虫控制之前就已经死亡，所以陈风面对他的尸体并没有什么愧疚的想法，将分开的身体拉到一起，陈风开始了研究。
　　“控心虫是钻入人类身体的，既然是钻进去，说不定会有什么痕迹！”
　　想到了控心虫的属性提示，陈风摸到了思路。
　　解开大汉的衣服，陈风果然在他的胸口看到一条如同蜈蚣的巨型伤疤。
　　伤疤的大小以及外形和控心虫的非常相似，只要见过控心虫的外形，都能一眼认出来。
　　有了这个发现，陈风顿时喜出望外，凭借着这个特征，就足以将整个风城排查干净了。
　　陈风立刻联系马小婷，将控心虫可以伪装成人类，以及如何发现控心虫这些情报告诉了他们。
　　然后，陈风又叮嘱道。
　　“小婷，你现在就根据这些情报，秘密排除风城的可疑人员，注意，行动一定要隐蔽，不要引起恐慌，以免这些控心虫暴走伤人！”
　　“可恶！居然还有这种虫族，要不是你及时发现，它们说不定会给风城造成极大的损失！行了，你的意思我明白了，这件事我会秘密进行的！一定会将所有控心虫全部杀绝！”
　　马小婷也是非常后怕，简单的回复之后就准备着手安排。
　　陈风又继续叮嘱了一句：“嗯，别忘了通知官方，风城监管比较严密，居然都有控心虫，那监管较松的官方控心虫肯定更多！”
　　“嗯！没问题！”
　　这件事交给马小婷去办，陈风也很放心，他指挥了两个人将地上的血污去除了之后，便准备继续休息。
　　但是避免再次出现刺杀事件，陈风将吉娜肥仔两人叫来，让吉娜陪睡，让肥仔守门，这样，他才能安心的休息。
　　在陈风休息的时候，马小婷的除虫计划也浩浩荡荡的开始了。
　　她直接带领大批亲信，以检查身体为由依次让风城的居民以及尚未签订契约的人进入空房间进行检查。
　　检查的方法也很简单粗暴，直接将上衣扒掉，看看胸口有没有类似控心虫的伤疤。
　　只要有，那就必定是被控心虫控制的无疑了。
　　对于马小婷的动作，风城的居民并没有什么恐慌。
　　只是检查身体，也没有其他什么，大家都配合的很。
　　但是当第一只控心虫被发现并被击杀的时候，人群逐渐有了骚乱。
　　后来发现的控心虫越多，骚乱也就更大。
　　风城和官方这次新增的人员足足有几十万，不少人都是在虫族之后加入的，所以他们都有可能被控心虫控制，控心虫理所当然的会有很多。
　　当马小婷带人足足杀死了十多只控心虫后，这些控心虫终于爆发，它们控制着人类的身体开始不断的杀戮，给风城造成了一定的损失。
　　不经过马小婷也不是吃素的，以强力手段快速镇压。
　　最后，那些控心虫也没有翻出什么浪花，就被马小婷全部搞定。
　　……
　　在所有控心虫都被击杀之后，远离风城的三万公里的巨大虫族巢穴之中也有了一些骚动。
　　这里依然有十多个被控制的人类。
　　他们正聚在一起商议着什么。
　　“可恶，风城中的所有控心虫都是去了联络，那刺杀计划十有八九已经失败了！”
　　“嗯……应该是失败了！”
　　“该死的陈风，这次让我们虫族损失了三百万虫族大军，还损失了三只电浆虫，更可恨的是，他得到了两个电浆虫囤积的仓库。
　　你们说，他会不会用仓库中的宝箱，开出什么高品质的道具？万一有什么大威力的武器，对我们还是很有威胁的！”
　　“从宝箱中开出什么？！应该概率不高，这种宝箱我了解过，开出稀有道具的概率很低，尤其是振金宝箱，开出暗金色道具的可能性低到可怜，我们不用太过担心。”
　　“好吧！那我就放心了，不过这次真没想到陈风居然能从三万公里之外快速返回风城，这让我们的计划直接失败！下次想要杀他，估计是非常困难了！”
　　“不仅杀他困难，现在我们暴露了脑虫的位置，说不定他还会主动过来攻击我们！”
　　“他过来倒不必太过担心，我们不仅有脑虫的防御技能，而且马上又能召唤更多的电浆虫，一天后，电浆虫至少能有20只以上，只要陈风赶来，绝对让他有去无回！”
　　“哼～陈风就暂时让他活着吧！等我们将虫族完全传送到这颗星球，那他根本不足畏惧！”
　　……


第六百一十八章 原子弹：邱小姐
　　陈风并不知道，他将整个风城和官方队伍里的控心虫全部击杀殆尽，给虫族的大本营带来了多大的影响。
　　不过，就算知道了，陈风估计也不会在乎。
　　在清理完了团队中的控心虫后，风城和官方队伍又恢复了平静。
　　在时间的作用下，一些善后工作也相继完成。
　　这次死亡的风城居民和官方成员都已经火化安葬，一些被摧毁的载具也分解完成，而能够修复的载具以及风城，都已经完成修复。
　　所以整个队伍也和虫族大军入侵之前一般无二。
　　时间慢慢流逝，二十小时后，陈风正待在自己的房间，期待的等待着振金宝箱的开启。
　　这次得到的众多宝箱，陈风已经全部选择开启。
　　不过是按照高品质在前的先后顺序进行开启的，而宝箱也只能按种类依次开启，所以全部开启需要的时间达到了三天。
　　虽然全都打开需要的时间很长，但是陈风也并不是特别在乎，因为越靠后的宝箱，开出的东西陈风就越不在乎。
　　他在乎的，只有红色品质以上的道具。
　　陈风将仓库的振金宝箱取出。
　　流光色的金属宝箱充满了质感。
　　观察属性栏，进度条显示还有两分钟就能打开，陈风的目光也越来越期待。
　　振金宝箱在陈风的欧皇天赋影响下，能将暗金色品质和金色品质的道具一齐开出，其次还有大量的稀有物资。
　　其他的倒还好，主要就是暗金色品质道具。
　　暗金色品质的道具，陈风有两件，一件是【充能屏障发射器】，一件是【电磁脉冲炮】。
　　一个是防御类道具，一个特殊攻击类道具。
　　两件道具的强大，陈风深有体会，这两件道具在陈风以往的战斗中都起到了至关重要的作用，要是没有它们，陈风的风城也不会达到现在这个程度。
　　正因为暗金色品质道具效果万分强大，而且现在虫族又虎视眈眈，特别是脑虫的‘灵魂壁垒’防御技能，连陈风目前最强武器之一无人战斗机的导弹都无法摧毁。
　　所以，陈风急需一件纯攻击类的武器。
　　这件武器可不能和【电磁脉冲炮】一样对有机物没有伤害，必须具备物理伤害。
　　怀中激动的心情，陈风盯着宝箱慢慢打开。
　　三！
　　二！
　　一！
　　在陈风的倒数中，振金宝箱终于开启。
　　首先跳出来的又是数量庞大的稀有物资。
　　陈风定睛一看，又是数量庞大的幽能晶石，这次稀有物资只有幽能晶石一种，粗略估计，眼前至少有五万多颗。
　　这么多幽能晶石，算上陈风自己储备的幽能晶石，一共都有十多万了。
　　陈风忽然转念一想，这么多幽能晶石，说不定足够下胖进行下一次升级了。
　　小胖目前的等级是5级，就算化龙变身也只是6级，等级有些低了，这次的虫族入侵它的实力就有些捉襟见肘了。
　　所以很有必要让它升级一次了，上次升级是一万幽能晶石，这次十万差不多应该够了。
　　所以陈风暗自决定，等搞定了手上的几个重要宝箱，就帮小胖进行升级。
　　不再多想，陈风赶紧在幽能晶石中翻找起来，毕竟，幽能晶石再重要，也没有暗金色品质道具来的重要。
　　在推开一堆幽能晶石之后，陈风在下方看到一颗小巧的导弹模型。
　　看到导弹的第一眼，陈风知道，这是找到暗金色或者金色品质的掉落了，一件高品质的攻击道具，手气很不错。
　　这颗导弹整体比较圆润，并不像陈风以往用过的那些导弹。
　　以往的导弹都比较纤长，体型像一支笔一样，而眼前的这颗导弹，就像是一个矮矮的陀螺。
　　通体白色，只有头部有一点红色，圆墩墩的模样看起来还有些可爱。
　　导弹一般都是一次性攻击道具，威力非常巨大，不管这颗导弹是金色还是暗金色品质，它的威力都绝对不会像表面一样可爱。
　　陈风将这颗导弹模型拿在手中，不管再怎么猜测，还是要看看属性再说。
　　【原子弹：邱小姐（暗金色）不可强化】
　　说明：核弹的一种，原子弹，一次性道具，需要安装在拥有导弹发射井或者可以投弹的作战飞机上才可以使用。爆炸范围四千米，拥有三重爆炸伤害，分别是高压、高温以及辐射伤害，爆炸范围内，对8级及以下实力的生物具有秒杀及重伤效果。
　　注意：高压和高温伤害仅会持续一小时，而辐射伤害将会持续一万年，人类若无保护进入辐射范围，后果不堪设想。
　　评价：外形可爱圆润的原子弹，千万不要被它的外表迷惑，一旦它爆炸，那威力，绝对是能毁天灭地。
　　看完了手中圆润导弹的属性，陈风整个人都傻了。
　　万万没想到，手中的可爱圆润的导弹模型，居然是一颗核弹！
　　爆炸时，有三重伤害，分别是高压、高温以及辐射伤害。
　　这时候，陈风的手忽然颤抖起来，虽然知道手中的导弹尚未安装，不可能发生爆炸，但是一想到它能秒杀8级实力生物，陈风就莫名的紧张。
　　做了两次深呼吸，陈风终于慢慢冷静。
　　“原子弹！居然特码是原子弹！”
　　陈风想过这颗导弹的威力可能很大，但是没想到居然是原子弹。
　　穿越前耳濡目染了多少年，他对原子弹这种核弹的威力可谓是非常清楚，当年的战争，一颗原子弹就能要了无数人的性命。
　　这下真是大发了！
　　有了原子弹，那脑虫还算个啥？！
　　不管脑虫的防御技能威力多强，只要它是7级实力，就肯定会被原子弹直接秒杀。
　　只要陈风将原子弹成功投放至脑虫的巢穴，那它必死无疑，到时候整个虫族也都会随之衰败。
　　在陈风急需大威力攻击武器的时候，居然开出一个原子弹出来，真是瞌睡了送枕头。
　　陈风此刻的心情简直兴奋的快要飞起。
　　原子弹还是从电浆虫掉落的仓库中的宝箱中开启的，陈风这时候真的是对虫族大军的入侵感到了欣慰。
　　要是脑虫知道，它费尽心机的攻击陈风，反而让陈风得到了一个威力足以杀死它的武器，不知道会是什么想法。


第六百一十九章 十万幽能升级小胖
　　现在有了大威力的原子弹，陈风有把握将脑虫直接击杀。
　　但是原子弹如何投放进脑虫巢穴，这也是一个问题。
　　不管是用作战飞机还是空母进行发射原子弹，原子弹都要有一个发射或者投掷的过程。
　　而虫族对付空中的导弹，一直都有一个很强的手段。
　　那就是电浆虫。
　　虽说脑虫的巢穴中电浆虫已经被陈风击杀，但是这次虫族大军进攻都能出现两只电浆虫，现在距离陈风离开脑虫巢穴已经一整天了。
　　说不定现在脑虫的巢穴已经有了更多的电浆虫了。
　　所以，让原子弹能准确靠近脑虫后在爆炸，也是一个非常严峻的问题。
　　凭借电浆虫的远距离对空能力，再加上脑虫近距离的灵魂攻击能力，想要成功将原子弹投进虫巢，并不容易。
　　叹了口气，陈风暗道：只能将小胖再升级一次，看看临时能达到7级的小胖能不能帮助自己了。
　　收起原子弹模型，回头安装在作战飞机或者空母上。
　　陈风继续翻找另一件金色品质道具。
　　没过一会，陈风将振金宝箱开出的另一件金色品质道具也成功找到。
　　这是一面小巧的金属片，呈现一面盾牌的造型。
　　一看到外表，陈风就知道，这十有八九就是一件防御道具，不过，是船载道具还是手持武器，还是要看看属性再说。
　　【力场防御盾（金色）】
　　说明：船载防御道具，需要安装在载具上才可使用，消耗幽能，能够在载具的任意一个方向形成一面半包裹的强大力场，力场可随意控制大小，拥有较强的物理防御能力，能够轻易抵挡红色品质以下的武器攻击以及6级实力生物的物理技能攻击。
　　注意：每抵挡一次强力攻击消耗10层充能，幽能充能0/100
　　评价：一件非常灵活的物理防御船载道具，防御能力非常不俗。
　　看到这件船载道具，陈风的心情很是不错。
　　刚刚的原子弹就已经很强大了，没想到现在又开出一个金色品质的防御道具。
　　不得不说，陈风的人品还是不错的。
　　这件【力场防御盾】是安装在载具上的，能够抵挡很强的物理攻击。
　　它和陈风的幽能防御罩很是相似，都是有固定的充能，每次受到攻击就消耗充能。
　　既然如此，那它应该也可以长时间存在。
　　那对比暗金色品质的【充能屏障发射器】每次出现的防御屏障只能维持一分钟，它就更加灵活一些，安装在轻便的空母上也更加合适。
　　之前陈风的空母被电浆虫攻击的时候，幽能防御罩一下子就被摧毁，陈风对它的防御能力已经很不满意了。
　　现在有了金色品质的【力场防御盾】正好可以将它换下，换下的幽能防御罩也不浪费，可以留给陈风的其他几个附属载具。
　　陈风将起其收起，准备空闲的时候将其安装。
　　至于其他的宝箱，陈风也急不来，下一波开启的是八个钻石宝箱，一齐开出需要八个小时，趁着这个时间，陈风正好可以去看看能不能升级一下小胖。
　　盘点了一波幽能晶石，陈风便离开了房间
　　来到风城的边缘，陈风站在金属陆地上，然后冲着眼前的海水吹了一声口哨。
　　很快，海下传来一阵翻涌的动静。
　　“噶～”
　　一声熟悉的呼喊声响起，小胖这条大白鲨缓缓从海下浮起。
　　因为风城周围只有百米的宽度是正常温度，所以也只有百米宽度的海水，小胖现在这么巨大的体型，待在其中未免有些憋屈。
　　许久没有见到陈风，小胖显得异常亲热，摇晃着比陈风大了几十倍的脑袋，龇牙咧嘴的看着陈风，好像在乞食的小狗一样。
　　看着体型巨大的小胖，陈风的脸色闪过一丝柔和。
　　这次虫族入侵，小胖也出了不少力，这从它身上无数的巨大伤疤便能看出。
　　好好一条大白鲨，身上居然没有一处好地方，它跟着陈风，也受了不少苦。
　　出于愧疚，陈风立刻在仓库中翻找起来，然后直接丢出一块巨大的变异海兽尸体抛向小胖。
　　看见食物飞来，小胖眼冒精光，居然从狭窄的海水中一跃而起，跃出海面老高，将海兽尸体一口吞下。
　　嘎吱嘎吱～
　　百米长的海兽尸体重达近百吨，被小胖三下五除二咀嚼成了几段，发出了令人牙酸的摩擦声，随后又囫囵吞枣的咽了下去。
　　饱餐了一顿，小胖的精神显得很好，巨大的眼睛力居然透露出一股人性化的开心神情。
　　“小胖！这次对付虫族，你付出很多，但是你的等级终究是有些低了！”蹲下身子，陈风摸了摸小胖光滑的脑袋，低声说道。
　　似乎是听懂了陈风的话，小胖委屈的沉了一些身子进水，似乎再说：打不过我也没办法……
　　看见小胖这般模样，陈风摇头失笑：“你全力战斗，我又怎么会怪你？！今天我来，就是为了让你再升级一次，看看6级的你会不会进化出什么新的技能！”
　　“嘎嘎嘎嘎～！”
　　陈风后面的一番话，直接让小胖兴奋的不停乱叫。
　　它是变异海兽，只有吞服幽能晶石才能升级，一直都留在风城，小胖根本没机会外出猎杀，只有靠陈风投喂。
　　但是以前陈风的幽能晶石能维持风城的内需就很不易了，哪有多余的幽能晶石，所以小胖的等级一直停滞不前。
　　小胖处于5级已经很长时间了，要是能提高至6级，通过变身临时达到7级，相信对陈风也是一份非常强大的助力。
　　“好了！别兴奋了！张嘴准备吃幽能晶石吧！”打断了兴奋的小胖，陈风站起身，准备开启仓库倾倒幽能晶石。
　　听到这话，小胖立刻张开巨嘴，等待投喂。
　　陈风也不再多说，不停的取出幽能，直接往小胖的口中倒去。
　　哗啦啦～
　　幽能晶石就像是不要钱一样的往小胖口中倒去，短短一分钟的功夫，已经两万颗下去了。
　　好在幽能晶石进入小胖的口中就化作一道灰色的能量融入它的身体，不然这么多晶石下去，肯定能活活撑死它。
　　三万，四万，还在继续，陈风还没有听到升级成功的系统提示。
　　这么多数量的幽能晶石下去，饶是陈风早有准备，此刻也不免有些心疼。
　　不过既然决定升级小胖，陈风也不会停止。
　　终于，再倾倒了十万颗幽能晶石的时候，陈风的耳中终于响起了一声提示。
　　【你的宠物服用了足够数量的幽能晶石，即将进入升级沉睡状态，预计时间30小时，请耐心等待！】
　　终于听到提示，陈风当即不再倾倒幽能晶石。
　　就在他停下的那一刻，小胖也缓缓闭上了眼睛，只需要等待30小时，它就能成功升级至6级。


第六百二十章 钻石宝箱开启
　　小胖已经成功进入升级状态，这样一来，陈风也能松一口气了。
　　15万幽能晶石下去10万，要是小胖还不能升级，陈风身上连维持风城稳定的幽能都不够了。
　　还剩下五万多幽能晶石，风城的能源消耗以及众多附属载具的消耗都是需要幽能的，五万至少够用一个月了。
　　当然，这是没有发动战争的情况。
　　要是一旦动用大量的船载武器，那幽能绝对会在三天左右消耗完。
　　不过陈风也并不是特别担心。
　　因为他的仓库里，还有上千个宝箱正在开启，尤其是钻石宝箱，足足有8个，其中也会开出稀有物资，幽能晶石肯定会出产不少。
　　搞定了小胖，陈风便忙起了众多载具的恢复工作。
　　这一天的时间，战后的善后工作已经完成。
　　风城和众多载具都已经修复完毕。
　　但是有的载具上消耗的弹药、完全损毁的船载道具、被摧毁的作战飞机等等，这些都不是修复能够完成的。
　　尤其是空母，这次损失了7架螺旋桨战斗机，陈风不得不再次购买一些补充。
　　打开游戏界面，陈风看了一眼生存点。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　多日没有查看，陈风自己都不知道自己到底有多少生存点了。
　　此刻生存点的数量，已经是一个非常大的数字了。
　　风城多日的升级发展，以及众多的物资收获，甚至昨天的宝箱收获，这都给陈风带来了大量的生存点。
　　此时生存点数量：1341万。
　　要不是陈风一直都为风城居民签订【居民契约卷轴】以及帮他们服用【强化药剂】，此刻陈风的身上，生存点至少突破了三千万。
　　虽然消耗了很多，但是目前的生存点也足够陈风使用了，至少买一些作战飞机根本就是就挠挠痒。
　　以后等风城或者空母升级到60级开启7级商城的时候，可能会多花费一些生存点，目前完全够用。
　　陈风购买了7架作战飞机，通知马小婷过来取走，顺便让她把【力场防御盾】带走安装起来。
　　因为【护舰龙魂】和【充能屏障发射器】已经重新安装到风城的堡垒中，所以空母除了幽能防御罩，没有更好的防御道具，这样安排最为合适。
　　马小婷也是非常兴奋，空母上少了7架飞机她总觉得少了些什么，现在作战飞机补充满，又添加了强力防御道具，空母的战斗力也恢复如初。
　　除了空母，陈风还将自己的一些其他附属载具都进行了一定的保养，保持这些载具都处于最强的战斗状态。
　　随后，陈风又去找了索菲宾。
　　现在风城的建造主要都交给他来负责。
　　虽然是个老外，但是不得不说，索菲宾建造风城的风格还是很符合陈风的审美的。
　　风城现在54级，外圈陆地的宽度已经达到了四千米，也就是说，呈现圆形的风城直径就已经达到了八千多米，和一座普通的城市没有任何区别。
　　不过，虽然风城的直径很长，但是真正的建筑面积并不大。
　　一直到今天，外圈陆地还空着一千米的宽度。
　　陈风和索菲宾简单沟通了一下，现在陈风身上的材料中，铁块这一材料又增加了一些。
　　反正提升风城的等级，只需要外圈宽度足够宽和居民数量足够就可以了。
　　风城现在近50万人口，居民数量完全不缺，所以陈风想要快速提高风城等级的话，完全只需要消耗铁块扩大范围就可以了。
　　那些高等级材料和沙漏道具完全不会用到。
　　这样一来，陈风也想通了，暂时停下空母的升级，嘱咐索菲宾，在保证建筑跟上的情况下尽量扩大风城面积，让风城能够早日升级至60级。
　　和索菲宾沟通风城的发展计划之后，陈风又忙碌了一会杂事。
　　一直等到八个小时后的傍晚，这个时候陈风便又独自回到自己的房间。
　　当然不是找某个老婆嘿嘿嘿，而是8个钻石宝箱马上就要开启，他要第一时间看看爆出了一些什么东西。
　　关好房门，陈风将8个即将开启的钻石宝箱放在面前。
　　即将出现8个金色品质道具，陈风还是非常期待的。
　　如果有一两个金色品质的船载武器，那空母和风城最强威力的物理武器也就可以更换了。
　　短暂的时间很快过去。
　　在砰砰砰～连续八声的炸响之后，八个钻石宝箱成功打开。
　　无数的物品从中飞射，几乎占满了整个房间，一眼看去，最多的就是幽能晶石。
　　开箱的时候永远最兴奋，尤其是多个高品质宝箱同时开启。
　　陈风此刻就像是在捡钱一样，心情非常愉悦。
　　他并不着急，将眼前的物品一件一件整理收纳。
　　有幽能晶石、空间宝石、沙漏、火种晶石等等一类的稀有物资。
　　将这些东西收拾好后，陈风又将八件闪烁着金色微光的物品整齐的摆放在面前，准备一个个查看它们的属性。
　　这八件金色品质道具，有小巧模型的船载道具，也有一些特殊物品。
　　陈风优先查看船载道具。
　　他第一件拿起的是一架类似炮筒的武器，很显然就是一件船载武器，而且和以前陈风使用过的幽能火炮非常相似。
　　不过幽能火炮是橙色，而眼前的武器是金色，当然不能相提并论。
　　【东风一号导弹发射井（金色）】
　　说明：船载武器，需要安装在重量级载具上方可使用，消耗幽能、铁块，发射井并非导弹本身，而是可以消耗一定的材料生成导弹。东风一号导弹威力对6级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，对7级及以上实力的生物造成轻伤或重伤效果，攻击范围4000米，射程60万米。
　　注意：每生成一颗东风一号导弹需要2000幽能、2000铁块。
　　评价：超远距离导弹，经过一定的强化，你的攻击范围将会无限扩大。
　　看完了第一件船载道具的属性，陈风立刻惊讶的说了一句：“卧槽！上来就是王炸！”
　　东风一号导弹，这种导弹实在是太有名了，陈风对它可谓是非常了解！


第六百二十一章 8件金色品质道具
　　东风一号导弹的射程，绝对是一种超远距离的武器。
　　从属性中看，目前东风一号的射程是60万米，也就是600公里，要是经过强化，属性就能翻四倍，到时候攻击距离也就能达到2400公里。
　　不仅如此，除了射程，东风一号的威力也非常强大。
　　对6级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，经过陈风的强化之后，绝对能对7级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果。
　　这种威力，也就比陈风手中的一次性原子弹的威力小了一些。
　　但是，东风一号这种导弹是可以一直制造出来的，只要愿意耗费大量的材料，数量上绝对会比原子弹多上无数倍。
　　不过，东风一号这种大型导弹是需要安装在重量级载具上的，陈风也只能将其安装在风城之中。
　　想要在空母上安装是不可能了，对以后陈风想要对付三万公里外的脑虫也许并没有什么帮助。
　　想到这里，陈风脸色一变，有了这样的一种武器，舰载导弹这种导弹终于可以退休了，它安装在空母上也不错。
　　先将这个东风一号发射井模型收起，等安装的时候可以顺手进行强化到＋20。
　　继续下一件，是一个小巧的涡轮扇叶模型，陈风拿起一看，很熟悉。
　　【飞行涡轮（金色）不可强化】
　　属性陈风很了解，这正是空母飞行起来所需的动力装置。
　　当初陈风急需的时候没有，没想到现在暂时不需要的时候反倒开出来一个。
　　陈风看了看，随手收起，以后有其他航母升级到空母的时候可以使用。
　　下面四件，都是卡牌。
　　陈风每个都看了看，都是金色品质的技能卡。
　　现在风城中，5级强化者不在少数，尤其是陈风亲近的老婆和同伴，除了他自己和马小婷，其他人都很继续技能卡。
　　这次出现四张，正好可以看看有没有合适的。
　　第一张技能卡。
　　【灵魂之盾（金色）】
　　说明：技能卡牌，指定一个目标，为其制造一个存在一小时的灵魂之盾，可以对一定程度的灵魂攻击起到防御效果，每日一次，可通过5级蓝药水恢复技能次数。
　　提示：需要5级强化者才能使用。
　　评价：有了这个技能，灵魂攻击再也不是什么无法防御的技能了。
　　看到这张技能卡，陈风有些意外之喜。
　　居然是能够防御灵魂攻击的技能，一直以来，几乎是所有人都对灵魂攻击没有什么防御手段。
　　就是陈风也是如此。
　　以往陈风面对灵魂攻击的时候，要么硬抗，要么就是让王若曦治疗。
　　硬抗的话，还得自身顶得住，不然后果不堪设想，让王若曦治疗一下也许效果不错，但是治疗之前该有的痛苦和该承受的效果是肯定少不了的。
　　就比如以往噬金海蛞蝓的灵魂之锥，刺痛感非常强，一旦被攻击的时间长了，绝对会沦为痴呆。
　　还有目前陈风最大的敌人，脑虫！它的灵魂攻击技能有两个，一个是加持【灵魂衰弱】的效果攻击，一个是【泯灭】抹杀同等级以下实力的生物。
　　不管是哪种效果，都是非常恐怖。
　　要是有了‘灵魂之盾’技能，说不定就有了一次翻盘的机会。
　　真是车到山前必有路，陈风正烦恼对付脑虫缺少方法，现在通过宝箱，好像应付的手段越来越多了呢。
　　这张技能卡陈风想了一下，回头交给王若曦使用最为合适。
　　她一直都是学习的辅助类技能，和乐乐相比，她的治疗技能并不强，强的是灵魂治疗手段。
　　第二张技能卡。
　　【疾行（金色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后，使自己的速度属性提升10倍，持续1分钟。每日一次，可通过5级蓝药水恢复技能次数。
　　提示：需要5级强化者才能使用。
　　评价：用了这张技能卡，等你的等级达到10级，说不定你会成为闪电侠。
　　看了一眼这张技能，陈风撇撇嘴，速度提高10倍，看上去牛皮哄哄的，其他没什么大用。
　　也许用来逃跑非常合适，这张技能卡暂时没有合适的人选，回头留给风城居民用风币购买吧。
　　第三张技能卡。
　　【冰雹雨（金色）】
　　说明：技能卡牌，召唤一片冰雹雨，冰雹足球大小，造成极其恐怖的物理伤害，范围为方圆五百米，随着等级提高冰雹的大小也会变大，每日一次，可通过5级蓝药水恢复技能次数。
　　提示：需要5级强化者才能使用。
　　评价：一个攻击范围极大的群体攻击。
　　这张技能卡陈风琢磨了一下，召唤冰雹，和周灵睿非常匹配，回头就让她学了。
　　第四张技能卡。
　　【隐匿（金色）】
　　说明：技能卡牌，使用之后，将会让使用者成为一个肉眼无法看见且没有实体的虚影，进入隐匿状态，雷达同样观测不到，持续一小时，每日一次，可通过5级蓝药水恢复技能次数。
　　提示：需要5级强化者才能使用。
　　评价：它就是刺客的专属技能卡牌。
　　最后一张金色技能卡，效果着实强大无比，进入隐匿状态，还不是实体，等于只要进入这个状态，除了他自己，别人是不可能发现他的。
　　怪不得评价语里说这是刺客的专属技能卡片，这效果，看的陈风都心动了。
　　要是能使用这个技能偷偷潜入脑虫巢穴，说不定能直接击杀它。
　　至于这张技能卡给谁用，陈风还需要思考一番。
　　四张技能卡，不愧是金色品质的技能卡，卡牌的特点虽然各不相同，但是它的威力极效果都是非常强大的。
　　将【灵魂之盾】和【冰雹雨】分别交易给王若曦和周灵睿，其他两张卡先收起来。
　　还有最后两件金色品质道具。
　　下一件是一瓶药剂。
　　【无敌药水（金色）】
　　说明：一次性消耗药剂，服用之后，将会免疫任何形式的伤害，进入无敌状态，持续30秒。
　　评价：30秒无敌，虽然不长，但也许是一个非常关键的机会。
　　无敌药水？！
　　这和陈风当初进入深海龙宫系统奖励他的无敌BUFF一样嘛，免疫任何形式的伤害。
　　不过只有30秒，不知道以后会不会用到，先收着吧。
　　最后一个是一面铁门，模样小巧，看样子是船载道具。
　　【载具定位传送门（金色）】
　　说明：船载道具，需要安装在载具上才可使用，可以连接两艘载具，方便人员的同行。使用时，需要提前标记另一艘载具，形成两个可以互相出入的传送门，一旦确定，不可变更，请谨慎选择。
　　提示：传送门消耗幽能，每传送一人，消耗10幽能晶石。
　　评价：不管两艘相距多远，有了它，你可以在两艘载具之间来回穿梭。


第六百二十二章 载具最佳状态
　　最后一件金色品质道具，让陈风的眼前一亮。
　　居然是一件功能性船载道具，而且能力似乎非常强大。
　　载具定位传送门？！
　　简单的说，就是为两艘载具搭建一个固定的传送门，每次传送一个人都需要消耗10幽能。
　　这种功能，实在是太方便了。
　　只要在陈风的空母和风城之中，搭建起这种传送门，那以后不管两艘载具相距有多远，只需要花费10幽能，就能够轻松来回。
　　前两天马小婷驾驶空母被脑虫设计，逼得陈风离开风城前去救援，最后虫族趁陈风不在围攻风城。
　　幸好当时陈风有【空间传送器】，不然这时候风城已经不复存在了。
　　现在只要安装了这个【载具定位传送门】，那以后陈风绝对不会在遇到这种困境。
　　就算马小婷驾驶空母在万里之外被困，陈风也能瞬间前去救援。
　　“实在是太方便了！”
　　感叹了一句，陈风将最后一件金色品质道具收了起来。
　　一共八件金色品质道具，除了四张技能卡，其他有三件船载道具，一瓶无敌药水。
　　以及近十万的幽能晶石、四万火种晶石、两千空间宝石，还有上千个沙漏。
　　这次的八个钻石宝箱给陈风带来的收获绝对是巨大的。
　　后面的铂金宝箱和一系列低品质的宝箱，陈风已经不是很在乎了。
　　红色品质及以下的道具居然提不起陈风的兴趣了，不得不说现在的陈风着实有些膨胀。
　　多了几个新的船载道具，陈风第一时间就开始安装。
　　他先来到风城的堡垒上层，开始安装【东风一号发射井】，安装完成之后，并没有吝啬生存点，直接将其强化至＋20。
　　所以，这件船载武器的能耗、射程、威力都翻了四倍，对7级及以下实力的生物能造成重伤或秒杀效果。
　　可惜全球冰川，风城目前无法移动，不然陈风直接驾驶风城去往脑虫巢穴，直接不惜成本发射上百发东风一号，就能将其直接弄死。
　　安装完了新的船载武器，陈风便将【舰载导弹】这件红色船载武器拆卸，准备安装到空母上。
　　果然让马小婷将空母召回，陈风又在马小婷那里折腾起来。
　　【舰载导弹】和【载具定位传送门】也直接选择安装。
　　值得一提的是，载具定位传送门安装了之后便不可拆卸，以后陈风想要更换载具就不行了。
　　虽然有些限制，但是陈风觉得，能在两艘载具之间有这种便利就足够了，其他载具也不敢奢望。
　　捣鼓了一阵之后，重要的道具全都搞定。
　　传送门安装成功，陈风还特地在空母上试了一下，将装在实心墙上的传送门打开，陈风瞬间就看到门后堡垒控制室的模样。
　　穿过门消耗了传送门的10幽能，陈风就像是走过了普通门一样回到了风城堡垒。
　　这样神奇的现象让马小婷和一众女兵啧啧称奇，叽叽喳喳都要来试一试。
　　可是陈风心疼幽能，将传送门一关，谁也不许随意进，这才让马小婷众人撇嘴离开。
　　风城和空母重要船载道具更新，此刻的陈风心情一阵舒爽，立刻查看起自己的空母和风城属性，一股成就感油然而生。
　　【天空霸主：空天母舰】等级：51
　　长宽高：500、200、80M（吃水20M）
　　海洋动力装置1：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即300KM每小时
　　飞行动力装置1：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：飞行涡轮……
　　飞行动力装置4：飞行涡轮……
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，空天母舰才可平稳起飞。
　　能源：幽能1984/2000，每颗幽能可以海中航行3小时，不行驶时不消耗幽能。每颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持3小时。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　……
　　作战飞机11：螺旋桨战斗机（红色）（弹药已满，需要飞行员）
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋20、迟钝声呐（橙色）＋20、穿甲大炮（红色）＋20、舰载导弹（红色）＋20
　　防御装置：幽能防御罩＋20（橙色）、密集阵防御系统＋20（橙色）
　　功能装置：军用雷达（橙色）＋20、载具定位传送门（金色）
　　升级：
　　铁块（剩余275万，需要7万）
　　铜块（剩余32万，需要3万）
　　银块（剩余10万，需要5000）
　　金块（剩余4万，需要3000）
　　铂金（剩余2万，需要1300）
　　钻石（剩余1万，需要500）
　　空母或者海上城市之心（剩余0，需要1）或者航空母舰之心或者海上基地之心（剩余0，需要1）或者战舰或堡垒之心（剩余5，需要1）或者游轮之心（剩余88，需要10）或者帆船之心（剩余700，需要100）或者木筏之心（剩余23，需要800）
　　评级：空天母舰，海洋主宰！天空霸主！
　　——
　　【海上城市】
　　等级：54
　　直径、高度、深度：8500、50、50M
　　外圈陆地宽度：4000M
　　动力装置：
　　五叶螺旋桨（橙色）＊10，速度120KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：60km每小时
　　能源：幽能3494/4000，每颗幽能可以航行10分钟。
　　武器装置：连发导弹（橙色）＋20、电磁脉冲炮（暗金）＋20、东风一号发射井（金色）＋20
　　防御装置：护舰龙魂＋20（红色）、导弹扰乱塔（金色）＋20、充能屏障发射器（暗金色）＋20
　　功能装置：军用雷达＋20（橙色）、载具伪装器（红色）、载具定位传送门（金色）
　　【可建造：】
　　房屋：500/500
　　港口：5/5
　　【1港口：空天母舰（陈风）未跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　【3港口：航空母舰（索菲宾）已跟随】
　　【4港口：……】
　　【5港口：……】
　　海上基地升级需求：
　　外圈宽度：要求5000M，目前4000M
　　居民达标数目：要求20万，目前30万
　　空母或者海上城市之心（剩余0，需要1）或者航空母舰之心或者海上基地之心（剩余0，需要1）或者战舰或堡垒之心（剩余5，需要1）或者游轮之心（剩余88，需要10）或者帆船之心（剩余700，需要100）或者木筏之心（剩余23，需要800）
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　陈风最重要的两艘载具目前都已经调整到最佳状态。
　　不管是战斗力还是防御力，都比以往要大上了一个层次。
　　陈风此刻雄心壮志，眼神中的自信越来越强盛，以他现在的状态，就算是脑虫派遣虫族倾巢而出，他也绝对能立于不败之地。


第六百二十三章 在线对话
　　载具全都调整好，陈风手上的事情也告一段落。
　　至于风城中人员的工作安排，这些小事都是周灵睿她们帮陈风分忧，陈风也不必面面俱到。
　　所以，陈风也难得的有一段休息的时间。
　　今天，已经是冰封全球大天灾的第28天上午，还有两天多的时间，第三次大天灾就要结束。
　　虽然虫族目前尚未解决，但是第三次天灾结束，意味着恐怖的低温也会即将结束。
　　等到温度回升，全球的冰川也会慢慢消融，大海也能再次出现，到时候所有的载具行动自如，风城和其他载具也都能移动，到时候陈风也不会固守原地。
　　这次的冰封全球大天灾实在是恐怖至极，从第二批人类传送到这个海洋世界到现在这个阶段。
　　已经死去四十多亿的人类。
　　目前为止，全球人类也只剩下7亿多。
　　这不得不让陈风有些担心，人口少，意味着拥有载具的人就更少，载具一少，那高等级载具就更加稀少。
　　目前风城的等级是54，要是风城升级到60级，肯定需要同等级的载具之心。
　　到了那时，陈风有可能会面临没有同等级载具之心可用的困境。
　　就算升级载具的附属载具然后利用摧毁获得高级载具之心，但是附属载具始终是有数量的，用完了之后呢？又会是一个新难题。
　　陈风对此其实早就有所困惑，载具这样内斗式的发展，以后升级肯定是越来越难，甚至无法升级。
　　但是即使困惑，陈风也没有什么太好的办法，只好走一步看一步了。
　　眼前最重要的还是安全度过第三次大天灾，以及尽快解决虫族这个威胁。
　　回到风城的陈风无所事事，可他忽然发现，自己放在房间中的【虫族连接水晶】泛起了一片红色的光芒，而且还在有节奏的闪动。
　　看到这个现象，陈风有些奇怪，它拿到这个虫族的水晶，还是第一次出现这种情况。
　　不过，陈风也没有太过担心，这颗水晶的主要作用就是互相提示虫族巢穴之间的位置，以及实时通讯功能，并没有什么攻击能力。
　　此刻它闪起光芒，十有八九就是有虫族想要联系沟通。
　　陈风拥有连接水晶，虫族已经知晓，现在看来，肯定是虫族想要通过这种方式联系陈风。
　　“有意思……”
　　嘴角浮现微笑，陈风忍不住嘀咕了一声。
　　反正连接水晶没有任何危险，陈风倒要看看虫族找自己是想跟自己说些什么。
　　陈风慢慢靠近，伸出手掌按了上去。
　　刚一触碰，意识瞬间进入一片虚无空间之中，陈风能清楚的看到，自己所处的这块连接水晶，正有一根红线连接着距离较远的一颗水晶。
　　虫族的连接水晶就是巢穴的位置，之间的比例也和真实距离一样，陈风粗略估算了一下，连接自己的正是三万公里外脑虫的巢穴。
　　想必十有八九就是脑虫联系的自己。
　　等待了片刻，陈风的脑海中突然出现了一段声音。
　　“陈风？！”
　　一个短促的疑问，的确是脑虫的声音。
　　上次陈风就知道脑虫可以用人类的语音，所以出现这个声音陈风也并不意外。
　　“脑虫？！”
　　回了一个没什么营养的话，陈风并没有多说，而是想先看看脑虫有什么话要说。
　　得到回复，脑虫停顿了一会，足足有一分钟之后才继续联系。
　　“陈风，我找你是想跟你聊聊虫族和人类之间和平共处的事，想听听吗？！”
　　虫族和人类和平共处？！
　　一听这话，陈风都乐了！
　　没想到到了这个时候，脑虫居然想要提出虫族和人类和平共处的想法。
　　虫族的大量降临，对所有人类都算上一个灭顶之灾。
　　因为虫族，人类已经死亡了十亿左右，杀了这么多人类，现在想要提出和平共处，这未免也太不要脸了。
　　虽然死去的人类和陈风并没有什么关系，但是作为同族，陈风多少有些物伤其类的感觉。
　　再说了，陈风也根本不会相信虫族以后对自己没有威胁。
　　这次陈风成功抵御了虫族大军的进攻，再加上见识过陈风的能力，很有可能脑虫这是怕了自己。
　　现在提出和平共处，十有八九只是为了拖住陈风，利用时间发展虫族，以后若是出现什么新种类虫族，还不知道要费多少功夫才能杀死呢。
　　想到这里，陈风直接回复。
　　“你也是一个种族的首领，怎么会说出这种没脑子的话呢？到了这个阶段，你认为就算我同意和平共处，其他人会同意吗？”
　　“陈风，其实人类这个族群中，我只在乎你，我真正的意思也只是想跟你和平共处而已！
　　只要你同意，我可以向你保证，以后虫族绝对你的风城不会再有半点攻击的意图，至于别的人类，你也不需要管。
　　反正海洋世界广袤至极，只要我们有意避开，自然不会碰到一起，以后也就没有矛盾，你看呢？”
　　在乎我？
　　听到这里，陈风想了想脑虫的模样，顿时有种恶心的感觉，撇撇嘴，他才不会相信脑虫的鬼话，这家伙十有八九是想拖延自己。
　　虽说海洋世界地大物博，但是照虫族这样无限发展下去，它们的数量迟早会遍布整个星球，到时候，脑虫说的话根本就不可能实现。
　　“我说你这只死虫子，和平共处你就别想了，你就老老实实等着吧，我随时都有可能在你的老巢附近！你就安心等死吧！”
　　“哼！人类真是愚蠢，我想和你和平共处，只是为了减少我们虫族的伤亡，既然你冥顽不灵，那你就放马过来，我就在这里等你！希望到时候你能突破我的防御，并且……希望你的骨头能和你的嘴一样硬！”
　　脑虫似乎恼羞成怒，说完之后红线直接消失，和陈风断了联系。
　　脑虫最后大放厥词，让陈风忍不住摇头失笑。
　　要是现在风城可以移动的话，陈风就算不动用暗金色品质的【原子弹：邱小姐】，也能通过连续发射东风一号超远距离导弹将整个虫巢夷为平地。
　　而脑虫的防御手段和攻击手段再强，对距离较远的风城也不会有什么威胁。
　　说真的，依靠重量级载具进行战斗，陈风还真没怕过谁。


第六百二十四章 二者活一
　　脑虫结束了对话，陈风也没有再次联系。
　　这次的对话结束，意味这陈风和虫族之间也进入了一个不死不休的程度，以后再也没有沟通的必要了。
　　反正脑虫所在巢穴的位置陈风记得很清楚，所以，陈风在退出这个意识交流的空间后，直接将这颗连接水晶扔到一边。
　　虽然陈风现在已经和虫族达到了一个不死不休的地步，但是陈风思考再三，还是决定短时间内不去攻击脑虫的巢穴。
　　眼下虽然陈风拥有了原子弹这个非常强力的攻击手段，但是原子弹是暗金色品质的一次性消耗武器。
　　这种高品质的武器用了可就没有了，陈风多少还是有些心疼的。
　　现在陈风的想法就很简单，反正第三次冰封全球大天灾还有两天多的时间就要结束了。
　　等到天灾结束，冰层开始解冻，到时候风城可以移动，驾驶整个风城前往脑虫巢穴，利用东风一号导弹攻击。
　　东风一号导弹，对7级实力生物拥有秒杀或者重伤的效果，对付脑虫的话，勉强足够。
　　如果不消耗原子弹就能弄死脑虫，陈风当然想省下原子弹。
　　不再多想，陈风也忙碌于风城的建造事宜去了。
　　时间到了夜晚，夜幕慢慢降临。
　　这两天，风城周围没有一只虫族敢于靠近，这让官方队伍和风城中的人员都忍不住感慨陈风的强大。
　　整个海洋世界，虽然存活人数还有7亿，但是真正能不为存活担忧的，也就风城和官方队伍里的这一百万人。
　　因为还有两天的时间，天灾就要结束，所以这时候的世界聊天频道，发送的消息大部分也都和即将结束的天灾有关。
　　世界聊天。
　　“终于快要结束了！冰封全球天灾还有两天！这次的天灾实在是太恐怖了，还好我们依靠载具能够苟延残喘，幸好袭击我们的虫族大军数量不是很多，再撑两天，马上天灾结束就好了！”
　　“呜呜呜～还有两天就要结束了吗？我载具已经没了，手里还有50块火种晶石，现在只能躲在挖掘的一块冰层下面藏身，我已经感觉到冰面上有许多波虫族掠过，我根本不敢冒头，再熬两天，我就能解脱了！”
　　“楼上的想的真轻松，虫族作为海洋世界的新玩家，等天灾结束，它们肯定不会消失，所以即使低温环境改变，但虫族这个大威胁依然存在！”
　　“没错！第三天灾的末期，低温环境并不是最恐怖的，恐怖的是虫族，它们还在不停的发展，可能第四次天灾开启的时候，它们会跟我们一起面对，更何况，第四次天灾说不定更加恐怖，所以，大家还是不要高兴的太早。”
　　“我的天，我想想就害怕！可怕的虫族！未知的第四次天灾！我概要怎么面对啊！？”
　　“谁能把虫族杀光啊！这么多虫子，实在是太恐怖恶心了！”
　　“将虫族杀光？这个难度可就大了，目前排行榜第一的是陈风，他的实力最强，估计他能轻松击败虫族，但是想要将数量庞大而且不停增加的虫族完全杀光，根本不可能！能轻松应付就很不错了。”
　　“呵呵！目前幸存的人类，陈风确实有这个能力，我听说那些运气好被风城庇护的人说，前两天风城被几百万近千万的虫族大军进攻。
　　其中的虫族应有尽有，甚至还出现了高等级的虫族，叫什么电浆虫，没想到都不是风城的对手，近千万的虫族大军，愣是被杀了个干净！”
　　“楼上说的是真的吗？杀死千万虫族，还有高等级的电浆虫，风城居然这么强？！”
　　“呵呵！我能证明，现在我就在风城里面，是一名光荣的风城居民，我们陈风城主的风城不管是防御力还是攻击力，那都是杠杠的，区区虫族又算得了什么！”
　　“哈哈！我是官方队伍的一员，虽然不是风城居民，但是官方和风城都是一体，我也侥幸被陈风大佬庇护，这次的战斗，只有一点损伤，就击杀了几百万的虫族。
　　在陈风大佬的队伍里，就算是虫族一直存在、第四天灾即将到来，估计我也不会有什么太大的危险！”
　　“卧槽！能找到陈风实在是太幸福了，目前陈风大佬公开接纳人类，本来我是想去的，但是距离实在太远了，如果贸然前去，不知道会遇上多少虫族，想想也就算了！”
　　“是啊！海洋世界的面积到现在为止都不知道具体有多大，我和陈风相距了几十万公里，这辈子我应该都找不到陈风了！”
　　……
　　（在线人数：7亿）
　　针对第三次天灾即将结束，幸存的人类都在激烈的讨论。
　　当然，除了第三次天灾结束、虫族、即将到来的第四次天灾，大家的话题永远也不会少了陈风。
　　现在的风城可是所有人类心中的圣地，进入风城，那就意味着绝对的安全。
　　可惜，尽管陈风愿意接纳其他人，但是因为种种原因，能赶到风城的人跟幸存的人类总数相比，简直是少的可怜。
　　就在世界聊天里讨论的热火朝天的时候，所有人的耳边忽然响起了一声系统公告。
　　这是第三次冰封全球大天灾开始之后，系统第一次对所有人进行公告。
　　【各位幸存的玩家，第三次冰封全球大天灾即将结束，系统特地作出一些公告。】
　　【目前海洋世界的玩家种族存在两种，分别是人类和虫族，第三次大天灾中，异族降临的本意，就是要虫族和人类竞争发展，优胜劣汰。】
　　【此时，系统检测到，虫族和人类存活的数量都非常多，为了在第三次天灾结束前加快竞争的速度，系统提示，在第三次天灾结束之时，两种种族只能二者活一，系统将会彻底抹杀其中一个种族，虫族或者人类。】
　　【抹杀这个种族的标准为：天灾结束时虫族和人类存活的数量，如果虫族存活的数量较多，则抹杀人类，如果人类存活的数量较多，则抹杀虫族！】
　　【种族对比数量请玩家在游戏界面中自行查看！】
　　【另外，针对存活的种族，系统将会提升这个种族的每一个个体一个等级，以作奖励！】
　　【此次公告结束！】


第六百二十五章 陈风的决定
　　系统的公告是非常突然的。
　　听到这个公告，所有的玩家都是一愣，不仅是人类玩家，此刻的虫族也都知道了这个消息。
　　公告简单理解，就是在天灾倒计时结束的时候，人类和虫族两方，哪一方种族的个体数量比较多，哪一方就能存活，而另一方，将会被系统直接抹杀。
　　具体的个体数量，可以在游戏界面中查看到。
　　至于公告最后提出的奖励，根本没人关注。
　　这个消息对人类来说，无异于是一颗重磅炸弹。
　　目前的海洋世界，人类存活的数量只有7亿，而虫族经过八天的传送，虽然不知道具体的数量有多少，但是绝对是人类的数倍。
　　在公告一结束之后，世界聊天的消息顿时就开始了爆炸式的增长。
　　世界聊天。
　　“什么？！是我理解错了吗？刚刚系统公告里是说，第三次天灾结束的时候虫族和人类，哪个种族的个体数量少，哪个就被系统抹杀对吗？”
　　“楼上的，你没理解错，公告很清楚，还有两天，天灾结束的时候，系统将会根据种族个体数量的多少，来决定抹杀掉哪个种族！”
　　“卧槽！这他嬢的让人类怎么活？！比个体数量？！人类才7亿，虫族这么多天了，无限传送，至少有二十多亿了吧！这不是对人类宣告死刑了吗？”
　　“呵呵！这个该死的海洋世界，有了新玩家，它就想尽办法来抹杀老玩家！”
　　“太不公平了！太不公平了！真要这样的话，我们这些好不容易跟了陈风大佬的人，不是也要被抹杀了吗？怎么办！我想活着啊！～”
　　“呵呵，看过游戏界面了，人类对比虫族个体数量：7亿比29亿！哈哈！完了！全都完了！苟延残喘了这么多天，终究还是难逃一死！不过，大家一起玩完，黄泉路上不孤单啊！”
　　“7亿！29亿！这个数量根本没法比啊，29亿的虫族，这要杀到什么时候？人类这次真的是完了！”
　　“杀？根本杀不过来好吗，虫族还在传送，杀的不一定有它们传送的快，而且，人类除了陈风，还有哪个敢主动进攻虫族的！？”
　　“陈风大佬！快点救救我们啊！人类！就靠你了！”
　　“对！对！求陈风大佬！让陈风干净将虫族全部杀完！我们只能依靠陈风了，他就是全人类的希望！”
　　“呵呵！楼上的是傻了吗？我承认陈风的实力很强，但是虫族的数量摆在这呢，陈风就是昼夜不休，能在两天的时间里将虫族全部击杀？神仙也做不到吧！”
　　“29亿！不！现在还在逐渐增加！已经30亿了，天呐，这增长的速度，想要击杀干净，真的是不可能了！”
　　“哈哈！毁灭吧！全人类都毁灭吧！也许死后，我们能重新回到蓝星也说不定……”
　　……
　　（在线人数7亿）
　　系统的公告，人类全都搞清楚了，这个消息简直就是宣判了人类的死刑，整个海洋世界存活的玩家，哀声载道，悲从心来。
　　人类存活7亿，虫族存活30亿，这么大的差距，想要在两天之内杀死一三十亿的虫族，就算是陈风，肯定也不行。
　　得知存活无望，人类都变得消极起来，就连风城和官方的队伍也是如此。
　　此时，官方和风城中的人员，都发生了一定程度的混乱，好在陈风和官方高层都有极高的威望。
　　花费了好大的力气将混乱压下后，陈风立刻召集高层进行重要的会议。
　　此刻，风城堡垒会议室。
　　陈风的脸色非常难看，除了他，坐在下面的卢修培等人以及周灵睿几女也都是眉头紧缩。
　　“陈风！怎么办？现在系统除了这么个公告，简直就是把人类放在火上烤啊！要是不主动出击，人类必死无疑！”
　　李仲天声音嘶哑，可见他此刻到底有多焦急。
　　“主动攻击……”陈风念叨了一句，然后继续沉默不语，只是转动的瞳孔充分说明着他的大脑正在飞快运转。
　　见陈风没有说话，卢修培跟着说道：“是啊，陈风，留给我们的时间不多了，两天的时间，我们必须尽可能的击杀虫族，其中虫族的首脑——脑虫，是我们的第一斩杀目标！”
　　“对！杀！现在什么办法也没有，只有和虫族彻底开战了！你们不是说过吗，只要杀了虫族的首脑，到时候虫族便会瓦解！”王仕鹏的脾气一项火爆，一拍桌子大声喊道。
　　“可是，你们想过没有，就算把脑虫杀死，那其他的虫族也有三十亿，即使瓦解，它们的数量也不一定会消减，我们要杀到什么时候啊！”周灵睿摇了摇头，眼中满是失落。
　　“不管怎么样，我们还是要试试！即使是死！我们也要最大程度的多杀一些臭虫！”马小婷握紧了拳头，脸上浮现一丝决然。
　　众人商议了一会，最终都决定进攻脑虫巢穴，此时，众人也都统一的看向陈风，等待着他的决定。
　　看着众人的目光，陈风保持着沉吟。
　　脑虫是肯定要杀的，按照他的想法，是等到天灾结束，然后驾驶风城过去慢慢杀。
　　但是现在出了系统公告，陈风想要拖延一段时间的想法自然落空。
　　杀死脑虫，这次十有八九是肯定要消耗掉原子弹了。
　　但是原子弹如何准确命中脑虫巢穴，估计也需要费一些手段。
　　不过，这些都不是最重要的。
　　眼下最重要的是整个虫族的个体数量，陈风刚才也通过游戏界面查看了一下，目前已经30亿了。
　　就算陈风能够成功击杀脑虫，虫族的数量会不会减少，这也不得而知。
　　叹了一口气，陈风的心情万分复杂。
　　眼下虫族太过分散，想要全部击杀，实在是太过困难。
　　不过，再怎么困难，现在也只能走一步看一步了，而击杀脑虫，就是陈风要走的第一步。
　　沉吟了一会，陈风眼神坚定的看着众人，掷地有声的喝到：“所有人回去整装待备，10小时后出发，进军脑虫巢穴！”
　　听到了陈风的决定，众人纷纷点头答应，立刻起身离开会议室，准备即将开始的战前准备去了。


第六百二十六章 战前准备
　　众人离开之后，陈风等待了一会也跟着离开。
　　现在系统逼着人类和虫族进行决战，那陈风也要放弃自己的优势，准备驾驶空母前去脑虫巢穴了。
　　天灾还有两天多结束，陈风驾驶空母赶到虫族也需要花费30小时的时间，留给陈风解决脑虫的时间也只剩下一天左右了。
　　时间如此紧迫，陈风为什么再等10个小时，自然是因为小胖的原因。
　　小胖已经升级了许久，还有十个小时，差不多就能升级完成。
　　升级成功的小胖如果有什么特殊的技能，说不定也能助陈风一臂之力。
　　6级的小胖，通过化龙变身，能够临时达到7级的实力，这份实力，可以说是陈风队伍里等级最高的生物了，无疑是一份超强的助力。
　　所以陈风宁愿等待十小时，也要看看小胖会有什么新技能。
　　十小时的时间，风城和官方队伍里也都逐渐紧张起来。
　　对于自己即将驾驶空母外出攻击虫族大本营的消息，陈风并没有隐瞒，所以这个消息几乎传到了每个人的耳中。
　　在得知了陈风即将出手，不仅是风城居民倍受鼓舞，全球各处幸存的人类也都是欣喜若狂。
　　尽管知道虫族的数量众多，即使陈风出手可能也起不了什么作用，但是陈风出手，好歹也是一个存活的希望，现在所有人类的注意力都集中到陈风的身上了。
　　聊天频道里更是有不少人在询问风城居民现在的情况，想要对进展有所了解。
　　对于这些外在的关注，陈风并不在乎，现在他最关心的就是这次外出作战需要携带的人员。
　　脑虫实力强大，这是毋庸置疑的，虽然陈风计划用原子弹攻击，但是为了避免出现什么意外，自然是要多准备一些力量。
　　除了空母自身的武器装备，人员力量自然少不了。
　　他通过私聊系统，和高层们进行着简单的商议，选取出此次的作战人员。
　　首先，5级强化者自然是要全都跟上的。
　　这里就包括陈风和他的四个5级鱼人属下，周灵睿、王若曦、马小婷、索菲宾。
　　还有官方的王伟。
　　这是目前风城和官方拥有的所有5级强化者。
　　数量上有一些单薄，陈风想了想后，决定在等待小胖升级完成的十小时这个时间段，在升级出一定数量的5级强化者出来。
　　反正现在生存点多的恐怖，购买5级强化药剂根本就是毛毛雨。
　　但是陈风也不会大批量升级5级强化者，肯定是要择优选择，重点关照风城人员。
　　为此，陈风将风城中的艾丽莎和李文同两人都叫了过来。
　　两人听到陈风这时候喊自己，自然明白可能是需要他们为即将开始的战斗出力，也不敢违抗，立刻前来。
　　“城主！”
　　两人异口同声，恭敬的站在陈风面前。
　　而陈风则非常直接的说道：“叫你们过来，也没有别的事，这次去杀脑虫，你们也跟着！”
　　“是！任凭城主吩咐！”
　　这次的战斗，可是关乎到所有人类的存活，两人即使不想面对这种极度恐怖的战争，但是此刻也不得不站出来，更何况，他们也无法违抗陈风的命令。
　　“这次的战争，肯定会有些恐怖，你们的实力只有4级，不过也不用太过担心，我喊你们过来，就是准备将你们升级到5级强化者的！放心，药剂的生存点算我的！”
　　陈风看着两人的表情，自然也看出来他们对参加这次战争多少有些恐惧心理，当即给他们吃了一颗定心丸。
　　听到这话，艾丽莎和李文同眉头一挑，脸上都是惊喜至极的表情。
　　升级到5级强化者，这是他们多日的夙愿，但是5级强化药剂所需的生存点不低，饶是陈风对5级强化药剂降低风币的定价，他们短时间也还没凑齐。
　　此刻陈风还免费让他们升级，他们自然惊喜的很。
　　“城主！艾丽莎愿为您战斗至死！”艾丽莎激动的叫了一声，还不忘朝着陈风抛了个媚眼。
　　“城主！我也是！”李文同不甘落后的声音也随之响起。
　　看着两个极力表达衷心的两人，陈风微微一笑，有居民契约卷轴的契约，他并不担心两人的衷心问题。
　　不再言语，陈风直接取出两瓶5级强化药剂，随后上前，手插式喂进两人口中。
　　唔唔～
　　唔唔～
　　随着两声呜咽声响起，艾丽莎也李文同两人的脸色开始涨红，药剂已经生效，此刻两人的额头正逐渐生出细密的汗珠，需要一定的时间才能消耗药力。
　　“自己找地方消化药力！等你们升级成5级强化者之后跟我汇报！”
　　“是！”
　　两人快速的应了一声，随后头也不回的赶紧离开，省的在陈风面前出丑。
　　将这两人升级之后，陈风又喊来了几名女兵，她们之中4级强化者有十名，陈风也分别将这十名女兵升级成5级强化者。
　　最后，是官方的胡军和王仕鹏两人，陈风隐蔽的用手插式升级方式也将他们升级成功。
　　二人虽然奇怪陈风为什么会用这种服药方式，但是升级成功的药力也让他们来不及多想，只好转身回去消化药力了。
　　至此，5级强化者陈风一共弄出了十多名，想必在战斗中也能有一定的效果。
　　至于不多升级一些的原因，一是对脑虫的战斗5级强化者作用并不是特别大，二是没有金色技能的5级强化者，战斗能力也并不突出。
　　陈风也需要存着一些生存点，用来购买各种药水商品等等。
　　时间慢慢流逝，转眼过去了九个多小时。
　　这时候，空母上已经人满为患，这次外出作战，陈风几乎让空母全副武装，其中5级强化者22人，4级强化者3000人，3级强化者10000人。
　　即使战争的时候人员有所伤亡，也可以通过载具定位传送门从风城中输送人员。
　　除了人员，空母的多个船载武器也都准备完毕，导弹、幽能也全都是满充能状态，随时都能出发。
　　还有半小时的时间，就要到陈风所说的时间了。
　　这时候，陈风的脑海中突然响起提示。
　　【你的宠物升级完成，请自行查看！】


第六百二十七章 6级小胖
　　终于完成升级了，听到提示，陈风立刻前往风城的后方，那里正是小胖升级沉睡的地方。
　　当陈风操控着风元素降落到金属地面上的时候，他已经能够看到，小胖此时的身躯再次变得巨大异常。
　　原本就十分庞大的体型，此刻居然直接增长至六百米的长度。
　　风城周围的海水已经无法容纳它庞大的身躯，使得现在的小胖就像是搁浅一样大半个身躯浮在海面上。
　　此时的小胖已经苏醒，看见陈风的到来，立刻兴奋的摇头晃脑，看样子很是热情。
　　陈风跳到小胖的身上，开始细细的打量起来。
　　他发现，除了体型再次变大之外，小胖的外表并没有什么其他的变化了。
　　既然没有新的变化，陈风当即开始查看小胖的技能。
　　小胖不会说话，新的技能肯定要从陈风的人物属性中查看。
　　打开游戏界面的人物属性，陈风翻到‘宠物’一栏，小胖的属性一目了然。
　　【大白鲨：小胖】
　　所属：陈风
　　等级：6级
　　技能：
　　狩猎，被动技能，在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。
　　空间切割，主动技能，在方圆一千米范围内，能够形成一个隐蔽的斩击，能够造成大量的伤害。无限次数。
　　化龙，主动技能，吞服龙珠之后觉醒的技能，化作神龙，提高其他技能和身体的强度，并拥有飞行能力。每日10次。
　　灵魂撕咬，主动技能，大白鲨能够操控海水，形成一具大白鲨的灵魂体，对敌人的灵魂造成一定的攻击。每日3次。
　　灵魂牢笼：主动技能，大白鲨操控灵魂的力量，形成一个控制目标灵魂的牢笼，一旦被这种攻击命中，目标就会处于毫无意识的沉睡状态，灵魂将会被囚禁，失去任何反抗的能力。灵魂牢笼持续时间10小时。每日一次。
　　小胖的属性看完，陈风清楚的看到，小胖果然又出现了一个新技能。
　　陈风眯起眼睛，暗自赞叹，这次新出现的技能，居然又是一个灵魂类的技能。
　　小胖5级的时候，就进化出了一个灵魂撕咬的技能。
　　这是一个灵魂攻击类的技能，这种灵魂类技能，一直都是非常稀少的。
　　陈风在人类使用的技能卡中从来没有看过。
　　只有等级较高的变异海兽和虫族拥有这种诡异的攻击。
　　灵魂攻击要是没有什么特殊的方法，基本是无法防御的。
　　而小胖现在居然拥有两个灵魂类技能，不得不说，现在的小胖，可比以往要强上太多了。
　　感慨完了之后，陈风暗自思考小胖的新的灵魂技能。
　　‘灵魂牢笼！’
　　看名字和技能介绍，这应该是一种困敌的技能，不过，应该不是陈风所认知的物理类困敌的技能。
　　它是一种针对灵魂意识的技能，一旦被命中，灵魂被囚禁，就会陷入10小时的意识沉睡。
　　意识的沉睡，陈风很清楚，一旦处于这种状态，十有八九就会失去所有的反抗能力，任由别人宰割。
　　小胖的这个技能效果真是十分强大。
　　“小胖！你现在的战斗力不俗！这次的战斗也算上你了！”
　　陈风关闭了人物属性，看着身躯庞大的小胖，脸上满是喜爱，对付脑虫如果有了小胖的加入，自然又是一份不俗的助力。
　　虽然小胖体型巨大，无法进入空母，但是通过化龙技能，小胖是可以变成一条五爪金龙飞行在空中的。
　　现在它的等级达到6级，化龙技能每日使用的次数增加到10次，每次化龙也有不少的时间。
　　所以陈风只要射的花费生存点购买4级蓝药水，是完全可以让小胖跟随空母一起飞行的，带上它一点问题都没有。
　　“噶～”
　　小胖兴奋的叫了一声，陈风让它跟随战斗，它自然是兴奋的很。
　　因为冰封全球的关系，小胖行动不便，只能待在风城周围，都要憋出病了。
　　再加上虫族之前进攻风城，小胖也是吃了不小的苦头。
　　所以能够跟随陈风出去杀虫族，此时的小胖别提多兴奋了。
　　“走！化龙跟上我！”
　　陈风面带微笑，冲着小胖轻喝一声，随后飞向空母。
　　而小胖也跟着嘶吼出声。
　　不过，这次的叫声不再是沉闷的低吟，而是一声嘹亮的龙鸣。
　　化龙技能直接使用，大白鲨小胖的身体逐渐变得修长，慢慢从一条鲨鱼，转变成一条神采奕奕的神龙。
　　哗啦啦！
　　小胖从海水中一跃而起，俊朗的体型仿佛有万道金光折射，伴随着大量的浪花，它也跟着陈风向空母飞去。
　　此时，空母停靠在风城旁边，其中马小婷正在焦急的等待，所有人都已经准备就绪，就差陈风了。
　　风城中，大量的居民围观着空母，议论声不停，都在祈祷陈风能够凯旋而归。
　　“陈风在干嘛啊？私聊了那么多也不回，马上就要启程了！”
　　马小婷在空母的控制室里不断的发着牢骚，眉头都皱在了一起。
　　“别急，再不来我就去找他！”
　　空母上人员都在等待，大家此刻都有些焦急，周灵睿只好出声安抚。
　　就在众人焦急等待的时候，风城的东边，一条五爪神龙正在急速的游动，不断的靠近空母。
　　而神龙的头顶，陈风正站在两支龙角之中，神气的很。
　　“这是陈风城主的大白鲨宠物！它这次变化的神龙怎么这么大了，至少得有六百米了吧！”
　　“陈风大佬真是神气啊！别人坐船，他坐神龙！”
　　“陈风城主！你一定要多杀些虫族，让人类继续存活下去啊！人类就全靠你了～！”
　　“空天母舰火力凶猛，又有神龙相助，陈风城主这次一定能够成功的！”
　　……
　　看到陈风徐徐靠近，围观的风城居民顿时惊呆了，一个个大声议论起来。
　　和他们一样的，自然也有空母之中的马小婷等人，看着陈风好似踏着七彩祥云的盖世英雄一样过来。
　　马小婷忍不住骂了一句：“呸～真是爱装杯！”
　　在众人期待的目光中，陈风离开小胖，飞进空母之中。
　　他坐在主控制台后的座位上，大声发号施令。
　　“出发！目标脑虫巢穴！”


第六百二十八章 脑虫巢穴现状
　　就在陈风的一声令下，巨大的空母承载着一万多名强化者，快速升空，然后向远方行驶，跟在后方的还有一条六百米长的神龙。
　　空母的正式出征，已经由风城的居民在世界聊天中扩散。
　　现在几乎所有的人类都已经知晓陈风已经出发开始进攻虫族。
　　世界聊天中，各式各样的消息也是层出不穷。
　　“开始了！陈风大佬真的开始进攻了！太好了！人类能不能活下去，就全看他了！”
　　“所有存活的人类，请你们记住这一刻！一个叫做陈风的人类！正在为人类这个种族，做着最后的奋战！
　　如果这次我们能活下去，请你们一定要记住一个名字！那就是……陈风！！！”
　　“实在是太激动了，此刻的我已经泪流满面，身处海洋末日游戏，这是全人类最团结的一个时刻！”
　　“哎～希望陈风这次能够成功吧！还有两天的时间，他真的能杀完30亿虫族吗？”
　　“卧槽！楼上的真讨厌啊，大家都在煽情，你非要来这么一句把我们拉回现实，你就让我享受三秒的希望不行吗？！”
　　“说的对啊，虽然很感激陈风大佬的决定，但是不得不说，想要在两天的时间内杀死最少二十多亿的虫族，这真的是太难了！就算陈风大佬再厉害，他也不能将分散在世界各地的虫族全部击杀啊！”
　　“呵呵，至少陈风大佬努力了，不像我们，连走出载具的勇气都没有，别的我也帮不了他什么，现在，就让我们默默的为他祈祷吧！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　人类的命运已经和陈风息息相关。
　　虽然陈风没有查看世界聊天，但是此刻陈风也很清楚，他的一举一动，都会牵扯到每一个人类的心。
　　越发感觉到身上的重任，陈风明白，这次攻击虫族，第一步击杀脑虫就一定要成功。
　　此刻，空母保持着最快的速度飞速航行，在天空是犹如一座巨大的碉堡气焰汹汹。
　　距离脑虫的巢穴足足有三万公里，飞到那至少需要30个小时，这个时间非常漫长。
　　……
　　保持这一千公里每小时的速度持续飞行了二十多个小时后，天灾也来到了最后一天。
　　陈风距离脑虫巢穴已经只有一千多公里。
　　距离这么近，是时候提前侦测一下脑虫巢穴现在的情况了。
　　自从陈风离开脑虫巢穴之后，已经过去了几天的时间，经过了这么天的发展，现在的脑虫巢穴肯定会更加强大。
　　尤其是陈风最忌惮的电浆虫。
　　虽说电浆虫对陈风来说并不是什么威胁，但是这种虫族对空母却有一定的威胁，尽管现在空母安装了金色品质的【力场防御盾】但是如果电浆虫数量太过恐怖，也不能贸然前往。
　　当然，各种远距离武器也要在确定电浆虫全部死亡后发射，尤其是原子弹。
　　要是贸然发射原子弹，被电浆虫的电浆流击中直接在半途爆炸的话，那可就前功尽弃了。
　　陈风坐在主控制台，将全系控制屏幕开启。
　　随后操作无人侦察机开始发射。
　　无人侦查机因为体型小巧，所以速度非常快，极限速度已经超越了音速，比空母要快上不少，此刻提前去观察虫族巢穴的情况最为合适。
　　侦察机刚刚离开空母，马小婷走到陈风身边，神色有些担忧的说道。
　　“陈风，我们离开这座虫巢已经有好几天了，你说，这段时间，又会有多少电浆虫被传送过来？！”
　　对于电浆虫，马小婷其实是有些阴影的。
　　但是要不是电浆虫的制空能力，她也不会被逼着一直留在地面上，也就不会被脑虫杀死。
　　所以现在故地重返，她自然有些触景生情。
　　“具体的数量还是要先查看一下，放心，不管有多少，我都不会让空母先靠近虫巢的，电浆虫的攻击距离是六万米，保持好距离，我们探测到虫巢的情况后再做打算！”
　　陈风看出了马小婷的心情，顿时握住她的纤手，细声安抚道。
　　可这时候，王仕鹏带着王伟和胡军也走了过来。
　　他们虽然见识过电浆虫，但是还没有被电浆虫攻击过，此刻有些初生牛犊不怕虎般的说道。
　　“陈风小老弟！慌个什么，前两天虫族大军围攻风城的时候，不是有两只那什么电浆虫嘛！我看你三两下将弄死了它们，这次再看见电浆虫，你再来一次不就好了嘛！”
　　“是啊陈风！这次你过来了，就算有电浆虫也不用那么担心吧！”
　　王仕鹏父子一呼一应，二人谈笑风生，并没有什么担忧的意思。
　　只有陈风摇头苦笑一声，如果只有两只电浆虫他就不担心了，他最担心的是电浆虫的数量会达到让他也无能为力的地步。
　　众人不再多说，都在紧紧的关注全息屏幕上无人侦察机探测到的画面。
　　半小时后，无人侦察记很即将接近了脑虫的巢穴。
　　可是刚刚露出探测到的隐约画面，陈风等人就被惊呆了。
　　此时的脑虫巢穴，早已大变了模样，原本跟风城面积差不多大的脑虫巢穴，现在的面积早就超过了风城。
　　粗略的估算，面积已经是风城的十多倍了。
　　而虫族巢穴中心的‘黑蛋’形建筑，此刻也变得更加高大。
　　整个虫族巢穴放眼望去，全都是密密麻麻的虫族，表面的存在的虫族，至少有一千万左右。
　　而巢穴之内的地下具体有多少虫族，根本不得而知。
　　初次之外，陈风最关注的的电浆虫也都有所发现。
　　“一只！两只！三只！……一共20只！我的天，居然有20只电浆虫！”
　　马小婷一只只的数了一遍，发现20只电浆虫后忍不住惊叫出声。
　　此刻的陈风脸色也非常难看，一共有20只电浆虫，数量这么多的话，一起攻击，就算空母有金色品质的防御道具，估计也无法抵挡。
　　而这么多数量的电浆虫，就算让陈风近距离斩杀，也绝对是困难至极。
　　更何况，虫巢之中还有一只擅长灵魂攻击的脑虫在虎视眈眈。
　　陈风眉头紧皱：“这下，有点麻烦了！”


第六百二十九章 制定作战计划
　　得知虫族巢穴的扩大，以及电浆虫数量的激增，陈风果断的控制空母停止前进。
　　现在距离虫巢还有一段距离，一旦靠的太近，势必会受到20只电浆虫的合力进攻。
　　此刻，众人围在陈风身边，等待着他进行安排。
　　陈风离开控制台，在宽敞的控制室内来开会走动，眉头紧皱的同时，他也慢慢开口。
　　“各位，电浆虫这种虫族，大部分都是7级实力，现在出现20只，我们想要驾驶控制直接过去显然是不可能了。
　　不仅如此，连一些远距离的导弹也是无用之功，这样一来，之前我想直接发射原子弹攻击的方法自然无法成功了！
　　这种情况，大家有什么想法没有？！”
　　陈风在来的路上，就已经和众人商议过对付脑虫的方法，其他的武器效果一般，原子弹就是最强大的手段。
　　不过眼下电浆虫众多，防空能力太强，计划也只能搁置。
　　听到陈风的提问，众人也都沉吟起来，一个个眉头紧皱，都没有什么太好的办法。
　　既然远程武器都没办法了，空母和作战飞机也都过不去，那众人自然也想不到其他的攻击手段。
　　沉默了许久，王仕鹏有些急躁，率先开口：“陈风，这次电浆虫虽然很多，但是你的空母不是安装了新的防御装备嘛，我听说还是个金色品质的，要不然直接冲进去试试看，不行我们再退回来！”
　　王仕鹏这话一说完，陈风就满头的黑线，不过他还没开口，马小婷就跳起来反驳了。
　　“王老头！你这是大粪池里学游泳——真是不怕屎啊！那电浆虫你是没亲身经历过，要是它一口浓痰喷到你头上，你就屎淋到头了知道吗？！”
　　马小婷向来都是这么直爽，两句话说的王仕鹏鼻子喷烟，头一转，气鼓鼓的离开了：“哼！那你们自己想办法！”
　　王若曦拉住马小婷，示意她说话含蓄点，然后接着说道：“小婷说的话糙理不糙，电浆虫我们早就见识过，喷吐的电浆流威力巨大，要是就这么直接飞过去，那简直就是别人的靶子，空母防御力再强也不敢保证万无一失！”
　　“这也不行，那也不行！拿到我们千里迢迢的赶到脑虫巢穴，就这么干看着吗？现在全人类的希望都在我们身上，如果不攻击，那人类还有一天的时间就该灭绝了，而且还会白白让虫族耻笑！”王伟愤恨的走了出来，看样子是支持他父亲的办法的。
　　就在众人争论的时候，陈风举起手臂，示意众人安静。
　　等众人的目光全部聚集在陈风身上的时候，他才缓慢的开口。
　　“大家不要着急，既然我们已经来了，那就是肯定要将脑虫解决，不过，既然现在出现电浆虫这种阻碍，我们肯定是要优先击杀这些虫族的。
　　现在作战飞机和空母以及远程大威力武器都用不了，那我们干脆靠人力过去攻击！”
　　听到陈风的这番说辞，所有人都惊到了。
　　电浆虫的等级可是7级，人力虽然多，但最高也只是5级实力。
　　虽然陈风能够凭借自己的实力轻松击杀电浆虫，但是其他人可没有陈风的本事。
　　况且，最恐怖的其实并不是电浆虫，而是虫巢之中的脑虫，两万米内，它就能轻松的攻击到，到时候面对它的灵魂攻击技能，就算是陈风也吃不消。
　　马小婷当即问道：“陈风，靠人力过去攻击，你忘了脑虫的存在了吗？7级之下，它是能够直接秒杀的！我们这么过去，还是会被它逐个击杀的啊！”
　　“小婷你先别慌，听我说完！”陈风示意马小婷停下，然后接着说道。
　　“不错，脑虫虽然不少人都没见过，但是大家也都听过介绍过了，它拥有非常强力的灵魂技能，分别有三种，攻防一体，非常强大。
　　但是，我们也并非没有抵挡的办法！曦曦，之前我交易给你的‘灵魂之盾’技能卡学习了吗？”
　　“嗯，学了！”王若曦见陈风看向自己，连忙开口回答。
　　“王若曦已经有了新的技能，她的新技能名家‘灵魂之盾’，可以形成一个防御灵魂攻击的保护盾！有她在，也许脑虫并没有什么太大的伤害性！
　　至于它的灵魂壁垒技能，上次我注意过，是有很强的防御效果，但是有一个很大的缺点，那就是这种防御是一种密不透风的防御墙，不仅我们攻击不了它们，它们也攻击不了我。
　　所以不用担心它开启壁垒阻断我们攻击电浆虫。
　　只要我们互相配合好，击杀电浆虫并非不可能！”
　　听了陈风的一番分析，众人凝神思考，不停思考计划的可行性。
　　其实陈风做出这样的决定，也是情非得已。
　　现在时间紧迫，人类的安危迫在眉睫，不然他又怎么会让自己的同伴去冒险。
　　不过，虽说人力闯入脑虫巢穴有些冒险，但是也并非没有机会。
　　马小婷和肥仔两个大肉盾开路，乐乐和王若曦两个奶妈治疗，而陈风和其他人协力，坦克虫和爬行者以及跳跃者根本不是问题。
　　如此的话，陈风需要注意的就只有脑虫和电浆虫了。
　　反正这次有王若曦能够使用灵魂防御技能，说不定此举会非常轻松。
　　陈风说完之后，静静的看着其他人的表情，所有人都在思考，陈风也没有催促，只是安静的等待。
　　虽然他就算一意孤行的命令他们，他们肯定也会听从命令，但是陈风还是希望能让大家心甘情愿的合作攻击，这样战斗的时候才能更加团结，毕竟，磨刀不误砍柴工嘛。
　　众人讨论了片刻，马小婷带头说道：“我觉得陈风说的有道理，估计眼下也只有这一种办法了，我同意！”
　　“嗯，虽然会有些危险，但是危机关头，危险也顾不上了，我也同意！”
　　“我同意！”
　　“城主大人说的对！”
　　“陈风城主，你直接下令吧，该怎么打，派多少人，告诉我们就行！”
　　众人起身附和，纷纷表示同意。
　　见状，陈风也满意点头，然后抬起手臂，开始安排起细致的战斗任务。


第六百三十章 进军脑虫巢穴
　　针对依靠人力杀进脑虫巢穴，陈风跟众人商讨了一会之后，做出了较为满意的安排。
　　首先，因为虫巢中虫族数量繁多，且最低都是3级实力。
　　所以空母中的3级、4级强化者都不参与，他们去了也没有太大的用处，反而有些累赘。
　　他们留守空母，等待陈风的下一步命令，一旦电浆虫死光，空母也能快速支援。
　　只有实力达到5级的强化者，才有资格参与这场战斗。
　　5级强化者包括陈风一共23人。
　　陈风的安排也很简单，完全就是以往网络游戏中的副本打法，面对大批敌人，保持一个队形是非常重要的。
　　23人相对分散，既保持一定的距离，也也能够互相兼顾。
　　这样，才进入虫巢的时候，被大量的低等级虫族围攻，大家也都能互相帮忙。
　　马小婷、肥仔、王伟、王仕鹏因为技能特殊，所以作为MT顶在队伍的最前面，他们的技能都有强大的防御效果，能够让队伍保持机动性。
　　艾丽莎、李文同、胡军三人则跟在队伍的最后负责断后，以免队伍进入虫巢后虫族从后面侵入队伍。
　　而十名女兵则左右个五人保护侧翼，前进的时候两边的冲击力相对较低，她们应该能够应付。
　　而队伍的中间，就是美美、周灵睿、王若曦、乐乐这几人。
　　她们分别有远距离攻击的手段和远距离治疗、防御的手段，是整个队伍的奶妈和射手，自然要好好保护起来。
　　特别是王若曦，她的‘灵魂之盾’和‘精神恢复’技能非常重要，到时候抵挡脑虫的灵魂攻击可就靠她了。
　　最后只有陈风和吉娜，他们都是移动比较迅速的，机动性较强，到时候随机应变，缓解队伍压力的同时，主要攻击任务都在他们的身上。
　　至于小胖，因为它的体型太大，贸然冲进虫群可能会被围攻，所以陈风决定，不到关键时刻，还是不要小胖跟着了。
　　好做了决定，陈风操控着空母往前行驶了一段距离。
　　反正等会是要进军虫族巢穴的，虫族迟早是会发现陈风的到来，所以陈风也不再遮掩，大大方方的靠近。
　　只不过空母在距离虫巢六万米之外，也就是电浆虫的攻击范围之外停了下来，将陈风等一众5级强化者放到冰面之后又回到了天空。
　　踩到地面上，陈风看了看有些昏暗冰冷的环境，深吸了一口气：“大家做好准备，保持好队形！我们距离虫族只有六万米，虫族应该已经发现我们的到来，相信要不了多久，它们就会主动来围攻我们！”
　　“是！”
　　听到陈风的提醒，众人迅速散开，形成了一个圆形队伍，队伍人数不少，一直扩大到整个队伍的距离，直径一直到了百米才停止。
　　好在陈风知道绝对零度的可怕，给每个人都准备了足够的火种晶石保持恒温。
　　马小婷、肥仔还有王伟、王仕鹏四人走在队伍前方，众人浩浩荡荡的出发了。
　　没走多久，远处的冰面上，一层黑压压的虫子远远就看到了身影。
　　与此同时，马小婷也大声呼喊：“大家小心！虫族大军冲过来了！准备战斗！”
　　随着马小婷的一声提示，所有人纷纷取出各式各样的武器。
　　而陈风和吉娜，一个操控风元素，一个操控电流，漂浮在队伍的上方，准备开始攻击。
　　“前进！”
　　随着上方的陈风一声命令，整个队伍保持着阵型冲着百万虫族大军毫无畏惧的冲了过去。
　　轰隆隆～
　　众人快速接近，眼前的虫族也越来越清晰，陈风等人甚至都能清楚的看到虫族那些坚韧的前足，以及听到百万虫族急速前进造成的巨大嗡鸣。
　　“变身！”
　　越开越近，最前方的马小婷和肥仔两人直接使用了变身技能。
　　马小婷化为一个浑身布满钻石的百米泰坦，而肥仔则更加恐怖，直接变成本体，并使用多倍巨化，成了一只长达百米的巨型海龟，要是不怕阻挠队伍前进，他还能变的更大。
　　两道如同山岳一般的身躯立于队伍的前方，一股超强的安全感瞬间爆棚。
　　“卧槽！小婷还有这只乌龟这么猛的吗？！”
　　肥仔和马小婷的变身，让同样冲在前面的王仕鹏和王伟两人汗颜不已。
　　同样作为MT，他们两人的身影显得单薄而又渺小。
　　但是此刻也顾不上感慨，因为虫族已经逼近，爬行者和跳跃者蜂拥而至，他们立刻开始攻击。
　　“杀！”
　　马小婷怒喝一声，巨大的钻石拳头猛然挥动，使得周围的空气都在剧烈震动。
　　轰～
　　一拳落地，数十只爬行者和跳跃者被她活活拍死。
　　而肥仔也是简单粗暴，庞大的身躯突然侧了过来，然后四肢头颅缩进龟壳，开始往前方滚动，不一会的功夫压死了几百只虫族。
　　而王伟和王仕鹏，两人也取出武器，不断击杀马小婷和肥仔漏掉的虫族，冲过来的虫族居然很轻松的抵挡了。
　　看到四个MT的肉盾能力这么强，陈风满意的点了点头，他和吉娜也开始出手。
　　无数的风元素和电流使得天空突然压抑起来，伴随着陈风和吉娜的操控，一条青色的龙卷风和粗如巨柱的电流射向虫群。
　　呼啦～
　　摧古拉朽一样的攻击顿时斩杀了上千只虫族，遍地都是爬行者和跳跃者的尸体，绿色的虫族血液充斥在整个战场，味道令人作呕。
　　虽然陈风等人的攻击很是强力，但是虫族数量庞大，悍不畏死，依然有无数的虫族向众人冲来。
　　两侧的女兵以及后方的胡军等人也都开始动手。
　　中间的美美、周灵睿也开始使用墨汁和冰锥进行攻击，偶尔有人受了轻伤，乐乐和王若曦也就第一时间治疗。
　　整个战斗陈风等人显得轻松之极。
　　甚至这些虫族都没能延缓陈风队伍的前进，陈风等人一边击杀虫族一边也在全速前进。
　　保持着这样的速度，相信要不了多久，就能抵达虫族的巢穴。
　　不过，陈风并没有放松警惕，现在他们对付的是速度最快的跳跃者和爬行者，等再走一会，就会看到身躯庞大且防御力极强的坦克虫了。


第六百三十一章 逐渐逼近
　　陈风等人保持着固定的队形，如同一把锋利的尖刀，快速有效的扎进了虫族的大军之中。
　　入目望去，几乎有上百万的虫族将陈风等人包围，不过这些虫族并没有抵挡他们片刻。
　　陈风等人一边前进，一边击杀，已经往前走了大约三万米的距离，至于杀死了多少虫族，根本无法计算。
　　中途，也并非没有危险，因为电浆虫的数量很多，它们也能在远程抛射电浆流，虽然准确率极差，但是20只电浆虫一齐发射，总会有几发命中陈风的队伍的。
　　好在数量不多，陈风只需要在电浆流降临前制造一股强力飓风就能抵挡。
　　不过，他们再想继续往前的时候，却不得不放慢脚步了，因为，前方除了跳跃者和爬行者这些虫族，坦克虫这种防御力强大还会喷吐岩浆的虫族终于来临了。
　　陈风低空漂浮，视线最好，他看着远方，眉头微微竖起，大致数了一下，坦克虫的数量居然有成千上万只，一直绵延到了虫族巢穴，都有坦克虫的身影，看样子接下来的战斗肯定会更加困难了。
　　“大家注意，坦克虫就要来了！首先要小心它们喷吐的岩浆，其次要小心它的两只前足！坦克虫防御力很高，我、马小婷、吉娜负责主攻，其他人辅助攻击！”
　　前进的同时，陈风快速的提醒着众人。
　　这种防御力很强的坦克虫，有5级也有6级，目前队伍能对它们造成伤害的也就只有陈风、马小婷和吉娜了。
　　“是……！”
　　众人点头答应的时候，队伍已经靠近，坦克虫已经近在咫尺，最靠近的数只坦克虫已经伸出管状的口器，黄褐色的岩浆已经朝着众人喷了过来。
　　见到坦克虫，马小婷最为愤慨，当初她被虫族引入陷阱，可谓是吃足了坦克虫的苦，如今仇人见面，分外眼红。
　　只见马小婷的手臂突然伸长，包裹着坚硬钻石的铁拳如同急速前进的火车头，猛烈撞向最靠近的坦克虫。
　　拳头横冲直撞，连岩浆都一拳打散，打散岩浆之后，拳头没有丝毫停留，狠狠撞向坦克虫。
　　只听‘嘭’的一声，巨大的坦克虫的头颅直接被锤爆，绿色的汁液混合着滚烫的岩浆肆意流淌。
　　见马小婷如此神勇，陈风和吉娜也不甘示弱。
　　陈风双手同时舞动，两条百米长的青色龙卷在他的头顶上方浮现，而吉娜则发丝狂舞，一道道细密的电流不断汇聚，一亿伏特化作一道蓝色的光柱，和陈风的两条龙卷一起绞向远处的坦克虫。
　　呼啦啦～
　　飓风、电光！直接将队伍前方打出一条真空地带，那些跳跃者和爬行者连抵挡都没能做到就直接死亡。
　　而被击中的坦克虫虽然防御力很强，但是陈风的飓风可是刀子还要锋利，吉娜的电流也能直接影响体内。
　　短短的一次攻击，两人居然直接击杀了十只坦克虫，让马小婷看了都是一愣。
　　“愣着干嘛！接着往里冲！一鼓作气，冲到虫族巢穴！”
　　提醒了一声马小婷，陈风带领众人继续前进。
　　“哦哦～”回过神的马小婷转过身，两只拳头快速舞动，好像是要跟陈风和吉娜比赛一样。
　　虽然坦克虫防御力强、能够喷吐岩浆能造成一定的困难，但是也不是特别难对付。
　　降低了一定的速度，陈风等人依旧能够保持着队形靠近虫族巢穴。
　　可是随着逐渐深入，陈风渐渐的发现有些不对劲。
　　坦克虫虽然被不停的杀死，但是周围这种虫族的数量却越来越多。
　　他和马小婷以及吉娜两人全力击杀，但是坦克虫好像杀不完一样不停冒出，快速升起高度，陈风看了一眼远处的虫巢。
　　“怪不得！虫巢中居然还有坦克虫不停的爬出来！这虫族应该认定了我会来拼一把，所以早就埋伏好了等着我们！”
　　暗自嘀咕了一声，陈风眉头紧皱，之前的系统提示虫族和人类在第三次天灾结束时只有数量多的一族能够存活，作为游戏新玩家的虫族肯定也收到了公告。
　　现在人类处于劣势，脑虫自然能猜到陈风会拼死一搏。
　　为了抵挡陈风，它不仅传送过来20只电浆虫，坦克虫这种高等级虫族居然也弄来了这么多。
　　数量多其实陈风不是特别担心，最多多花些功夫，迟早也能杀死。
　　可是坦克虫嘶吼，体内的岩浆也不断流淌，队伍周围已经有大片的岩浆将众人包裹，陈风等人还好，那些外围的女兵们正被不断逼退。
　　再这样下去，连个落脚的地方都没有。
　　现在还没有到达脑虫巢穴，连脑虫都没见着，要是人员伤亡过多，等会击杀电浆虫肯定困难异常。
　　“陈风！周围全是岩浆，他嬢的烫死我了，你说怎么办？！”
　　王仕鹏拎着一把宽刃大剑，砍下一只坦克虫的前足，却不小心被其喷出的岩浆蹭到一大块皮肤，顿时皮肉溃烂，好在乐乐及时治疗才没有大碍，不过王仕鹏也开始疼痛难忍的询问起陈风接下来该如何应付。
　　王仕鹏的模样让陈风脸色逐渐难看。
　　别说他了，周围也有很多的人被岩浆烫伤，要不是乐乐和王若曦拼命治疗，他们早就失去战斗力了。
　　可是让陈风杀坦克虫没问题，处理坦克虫死后体内的岩浆陈风也没什么太好的办法。
　　就在陈风有些焦头烂额的时候，周灵睿突然提醒陈风：“陈风！不用担心，你难不成把我忘了吗？！我可是有大面积防御的水元素技能的！”
　　周灵睿一声提醒，让陈风喜出望外，没错，周灵睿有一个名为‘水幕’的防御技能，是当初从龟田小次郎的宠物湾鳄鱼人王的掉落里得到的。
　　虽然水幕的防御效果一般，但是好歹也是大面积防御技能，还是用水形成的防御层，抵挡这些岩浆最合适不过。
　　“灵睿，快点释放技能，下面就靠你了！”
　　“嗯！”
　　周灵睿脆生生的应了一声，因为水幕的施展需要变身和水源，周围又全是冰川，她便直接变身成十米多长的青环海蛇，然后打开仓库从中倒出大量的清水。
　　纤长的蛇尾轻轻一扫，一圈水幕顿时浮现，将整个队伍都包裹其中。
　　在水幕的影响下，那些靠近的岩浆居然被顶在了外面，看起来防御效果很好。
　　“哈哈！不错！继续保持！我们快速前进！”
　　解决了难题，陈风忍不住夸奖了周灵睿一番，也让帮上忙的周灵睿眉开眼笑。
　　有了周灵睿进行防御，坦克虫以及它们死后的岩浆都不再有什么威胁，队伍继续前进，很快就接近了脑虫巢穴。
　　巢穴的边缘距离中心的脑虫居住的黑色球性建筑还有两万多米。
　　看着万米之外的多只电浆虫，陈风打起精神，接下来，就要进入脑虫的攻击范围去斩杀电浆虫了！


第六百三十二章 懵逼的脑虫
　　“马上就要进入脑虫的范围，若曦，给所有人加持灵魂之盾！不要在乎蓝药水的消耗！”
　　陈风冲着队伍中心的王若曦吩咐道，然后满是杀意的看着分布在虫巢周围的多只电浆虫。
　　脑虫的灵魂攻击非常恐怖，如果没有任何防御措施，在场的所有人都无法抵挡。
　　就算是有王若曦的灵魂防御，也并不是万无一失，只是时间迫在眉睫，不得不拼一把了。
　　“嗯！”
　　王若曦抿了抿红唇，点了点头之后，双手快速挥动做出一套古怪的动作后，一阵淡青色的半透明雾状气体从其手中飘了出来。
　　随着王若曦单手一指，这团雾状气体飞向陈风。
　　知道这是王若曦的手段，陈风并没有阻挡，任由它将自己包裹。
　　等这气体没入自己的身体之时，陈风并没有丝毫难受，只有系统的一声提示响起。
　　【加持灵魂防御技能‘灵魂之盾’，可以抵御一定程度的灵魂攻击！有效时间1小时！】
　　系统都已经提示，说明这个技能确实是有防御灵魂攻击的能力，有了它，面对脑虫的时候陈风也能多一次机会。
　　虽然灵魂之盾技能是金色品质，必须使用5级蓝药水才能恢复每日使用次数。
　　但是陈风为了这次的战斗，足足留了千万生存点，购买的5级蓝药水，足够王若曦使用这个技能三天三夜。
　　所以，待会万一灵魂之盾被攻击后消失，也可以频繁的再次加持。
　　王若曦给陈风加持过灵魂之盾之后，也给队伍的每一个人都加持了一边灵魂之盾，这样一来，队伍的每一个人都能有一次保险。
　　“各位！电浆虫这种虫族，除了远程攻击能力，近战能力并不强，而且防御不高，击杀它的话，我、马小婷、吉娜、美美都能做到。
　　等会进入虫族巢穴，我们四人分散击杀电浆虫，其他人固守原地，全力保护王若曦，她给我们加持的技能千万不能中断，不然脑虫的技能可是能够直接秒杀我们的！”
　　队伍即将进入脑虫的攻击范围，陈风也越来越谨慎，最后一次细化了安排之后，陈风眼神凌厉，毫无犹豫的往巢穴之中冲了进去，众人也跟进其后。
　　等到队伍刚刚来到脑虫巢穴的边缘，陈风的脑中突然响起脑虫的声音。
　　“陈风！你终于来了，不得不说，我真是佩服你的勇气，在我集结了这么多天的虫族之后，你居然还敢来找我！
　　上次你侥幸逃脱我的攻击范围，这一次，你绝对跑不掉！等你死了！你们人类也是时候从这个世界消失了！虫族才是海洋世界唯一的主宰！哈哈哈！”
　　“真特么啰嗦！”
　　脑虫能跟陈风说话，陈风却不能和它沟通，听着脑虫大放厥词，这让陈风憋屈的很。
　　不过该说不说，脑虫的技能还是让陈风非常忌惮的，不管是‘灵魂衰弱’还是‘泯灭’，都非常恐怖。
　　一种是大幅度降低属性，这对马小婷来说绝对是非常恐怖的，但是对陈风、美美和吉娜这种依靠能量、技能战斗的威胁不大。
　　一种是秒杀同等级及以下实力生物，要是没有王若曦的灵魂之盾，陈风说什么也不敢冒险。
　　没有搭理脑虫，陈风等人已经正式进入脑虫巢穴，同时，他们也完全处于脑虫的攻击范围之内。
　　陈风前进的同时，忽然看见前方一道红色的波浪形能量冲击冲着自己而来。
　　正是脑虫的‘泯灭’技能，看来脑虫也很直接，上来就要弄死陈风。
　　这种能量冲击的速度奇快，往往只是刚刚看到，就已经要命中，陈风连闪现都来不及，就被瞬间击中。
　　可是红色的能量冲击命中陈风之后，陈风身上突然泛起一阵青色光芒，想要将红色能量阻拦在外。
　　两股能量互相侵蚀，在僵持了两秒之后，青色能量直接破碎，而红色能量还剩下许多，再次冲着陈风袭来。
　　这让陈风心中一沉，难不成王若曦的灵魂之盾完全没有作用吗？
　　下一秒，陈风突然感到脑海深处猛地传来一股刺痛，让他直接在空中开始坠落。
　　但是过了两秒之后，陈风又缓了过来，维持住身形，陈风脸上惊喜之色浮现。
　　“经过王若曦技能的防御，泯灭的秒杀效果已经消失，最多会让我灵魂有所损伤和痛疼难忍，并不能直接击杀！
　　和预想的一样！”
　　陈风虽然脸色不好，但是心情确实非常开心，没想到王若曦的灵魂防御技能效果这么好，能够秒杀自己的技能现在只有击杀效果，下面只要王若曦能够保持陈风身上的防御，那杀完电浆虫并不困难。
　　王若曦见陈风受伤，精神恢复技能立刻跟上，转瞬间，陈风连伤势都已经好转，完全处于巅峰状态。
　　而看见陈风什么事都没有的脑虫惊呆了，声音再次出现在陈风脑中：“不可能！你明明只是5级，为什么受了我的泯灭还什么事都没有？你到底是怎么做到的？！”
　　陈风的嘴角浮现冷笑，脑虫想要知道，也许在它死之前陈风才能告诉它了。
　　“小婷、美美、吉娜！我们动手！”
　　随着陈风的一声令下，他和马小婷三人加速离开队伍，向四周的电浆虫杀去，而下方的队伍也逐渐向脑虫巢穴深处靠近，这样可以让王若曦快速的帮助被脑虫攻击的人恢复灵魂之盾。
　　“杀死你们这些臭虫！”
　　马小婷一路狂奔，硕大的拳头就像是两架推土机，所到之处，寸草不生，离她最近的一只电浆虫行动缓慢，看她靠近却又无法逃离，只得喷出电浆流。
　　但是电浆流对空中的目标很好，但是对地面的目标却效果极差，还没碰到马小婷，就被马小婷一拳锤爆。
　　“哈哈！痛快！”马小婷大笑一声，继续向下一个电浆虫奔去。
　　不仅是她，陈风、美美、吉娜也都四散开来，分别追向不同方向的电浆虫。
　　美美化作巨大的章鱼，将靠近她的虫族直接抽飞，随后冲着一只电浆虫喷出拥有剧毒的墨汁，毒性墨汁一触碰电浆虫，居然直接将其快速腐蚀。
　　吉娜则变成一条十多米长的小巧电鳗，在低空游走，经过短暂的蓄力后，一亿伏特喷涌而出，一只电浆虫瞬间死亡。
　　而陈风则直接虚化，化作虚影穿过虫群，然后简单粗暴的用出大海无量，电浆虫直接爆炸。
　　短短几十秒，四只电浆虫就已经死亡。
　　这让脑虫惊恐万分，期间它尝试了多次使用泯灭，但是对陈风等人只有微弱的击伤效果，陈风他们短时间后又恢复正常。
　　不仅是泯灭，连‘灵魂衰弱’它也使用了，但是不仅陈风等人的属性没有削弱，就连依靠自身属性战斗的马小婷也没有丝毫影响。
　　这下，脑虫巢穴中的脑虫和一众控心虫可就完全懵逼了！


第六百三十三章 20只电浆虫全部斩杀
　　此时，脑虫的球状巢穴内，多个被控心虫控制的人类和脑虫聚在一起，纷纷震惊的看着眼前的一幕。
　　随着陈风等人再次冲向其他的电浆虫，控心虫终于惊恐的出声了。
　　“为什么，为什么脑虫的攻击没有作用？！这个陈风到底用了什么手段？！”
　　“脑虫！怎么办？我们该怎么办？难到就这么让陈风他们攻击我们吗？”
　　“是啊！照陈风这样杀下去，要不了十分钟，所有电浆虫都会死亡！”
　　“脑虫直接开启灵魂壁垒行不行？将陈风他们直接关在外面呢？！”
　　“不行，灵魂壁垒的防御面积不算太大，就算能护住巢穴中心的虫族，那外面的上千万虫族也没办法完全保护，避免陈风击杀我们的同族，必须要想办法弄死他，而不是被动的防守！”
　　“脑虫！快想个办法吧！”
　　……
　　众多控心虫的发问，让本就恼怒的脑虫更是暴怒。
　　“唧唧～”
　　它冲着十多个控心虫愤怒的嘶鸣了一声，使得众多控心虫顿时惊恐的匍匐在地面上，不敢再发问。
　　脑虫如同脑仁一样的身躯往前游动了一些，随后多只眼球紧紧盯着陈风，不时继续使用泯灭技能。
　　很快，脑虫也慢慢发觉到一丝不寻常的地方。
　　每一次攻击陈风之后，陈风都会有所反应，也都能被泯灭击伤，但是随着一股淡青色的能量将其包裹之后，他又恢复如初。
　　所以，脑虫顿时就盯上了这股淡青色的能量。
　　没多久，脑虫的目光慢慢转移到王若曦的身上，淡青色的能量就是从她的手上不断的飞出，快速的覆盖在被灵魂攻击过的陈风身上。
　　脑虫顿时暴怒不已，怪不得它的攻击没有太大作用，原来都是这个女人搞的鬼，泯灭技能直接使用。
　　但是片刻之后，王若曦遭到泯灭的攻击后只是摇晃了一下身体，并没有什么大碍。
　　显然，她对自己也加持了灵魂之盾。
　　“唧唧～”
　　脑虫惊怒的嘶鸣一声，这时候它也终于明白，因为王若曦的存在，它的两个灵魂攻击技能已经完全失去了作用。
　　想要击杀陈风，必须要先击杀王若曦，而击杀王若曦，只有依靠虫族大军了。
　　随后，脑虫转过身，冲着多个控心虫不停的吩咐起来。
　　而听到脑虫的命令后，多个人类模样的控心虫也纷纷回应。
　　“脑虫，你是说陈风之所以能抵挡灵魂攻击，全都是因为那个女人吗？”
　　“好！我们明白了，我们这就过去，全力攻击那个女人，实力最强的陈风已经离开那个队伍击杀电浆虫去了，只要我们能快速击杀那个女人，陈风也能立刻击杀！”
　　控心虫这种虫族，是除了脑虫之外唯一能够领导虫族的虫子，此刻接到脑虫的命令，它们立刻分散开来，向众多虫族传达命令去了。
　　片刻后，虫族巢穴的大量虫族，忽然对陈风、马小婷、美美以及吉娜四人不管不问，转而全都冲向固守原地的王若曦。
　　好在王若曦周围还有18名队友，短时间内虫族并不能攻击到她。
　　可是，随着虫族的数量越来越多，速度越来越快，他们想要抵挡也显得万分困难。
　　队伍中的周灵睿忽然娇喝出声：“冰雹雨！”
　　随着她的轻喝，天空之中，忽然出现了无数的冰雹，伴随着摩擦空气的巨大尖啸，正快速的向下方坠落。
　　砰砰～……
　　周灵睿所召唤的冰雹，个头也十分巨大，每一个都和爬行者差不多大小。
　　密集的冰雹在周灵睿的控制下，有意避开队伍，砸向周围的虫族。
　　爬行者、跳跃者以及坦克虫，都被砸的血肉横飞、不断嘶鸣。
　　可是，就算周灵睿等人的攻击如此可怕，虫族依然悍不畏死、前仆后继的冲过来。
　　前面的虫族死亡，后面的虫族踏在同类的尸体上继续冲了过来。
　　数十秒的时间，周灵睿等人就被一层层虫尸包围，好在周灵睿还开启着水幕，能够将虫尸抵挡在外。
　　但是，随着尸山越来越高，有不少虫族居然从缝隙中钻了过来，疯狂的撕咬着阻挡着它们的水幕。
　　水幕之后，众多女兵和肥仔等人面对数量如此众多的虫族，也不可能完全击杀。
　　它们冲破水幕进入其中，也要不了多久了。
　　“怎么办？这些虫子肯定是发现王若曦的特殊了，现在居然对陈风他们不管不顾，一直疯狂的进攻我们，这样下去，要不了多久，我们就支持不住了！”
　　周灵睿俏脸微寒，心情逐渐急切。
　　她想要呼唤陈风回来帮忙，但是陈风四人正在马不停蹄的击杀电浆虫，短短的功夫已经杀了快一半了。
　　要是贸然回来被虫群困住，那计划就不一定能够成功了。
　　周灵睿的焦急大家都看在眼里，这时，王仕鹏突然发话。
　　“挡！就算是用人命，也要挡住这些虫族，现在保护王若曦是首要任务，千万不要中断她为陈风他们加持灵魂之盾！
　　而且，也不要让陈风他们回来，成败！在此一举了！”
　　王仕鹏说完，脸上闪过一丝决然之色，作为官方的重要高层，现在是人类的生死存亡之刻，他绝不会有任何退缩。
　　听到王仕鹏这话，众人的眼睛逐渐泛红，他们知道，接下来，可能就是一场耗命的战斗了。
　　片刻后，虫族的攻势更加凶猛，终于有大量的虫族冲进队伍，而队伍之中，大量的人员开始受伤。
　　肥仔、王伟、王仕鹏、胡军、李文同、艾丽莎以及众多女兵们，身上的伤口也越来越多。
　　有人甚至被虫族用前足刺进胸口，生命危在旦夕，中心的王若曦因为给陈风等人加持灵魂之盾，已经来不及治疗。
　　所有的治疗任务都交给了乐乐一人，就算乐乐是5级实力，此刻也有些忙不过来。
　　而陈风的重点全都放在了电浆虫上，虽然看到了队伍被大量的虫子包围，但是他也不能返回解救。
　　现在可是重要关头，能不能将对空母和原子弹有重要威胁的电浆虫全部击杀，就看现在了。
　　知道队伍中人员可能存在很大的伤亡，陈风的心情悲愤不已，将所有的悲愤全都化成杀意，他直接分身。
　　一下子，四个陈风分散而开，和马小婷她们一起快速击杀电浆虫。
　　一只！
　　两只！
　　……
　　十七只！
　　7级的电浆虫，此时完全可以用可怜来形容它们，在陈风四人的手中，它们没有一丝反抗的能力。
　　三分钟之后，陈风将最后一只电浆虫击杀。
　　20只电浆虫全部斩杀！
　　现在，空母、原子弹再也没有了任何的威胁！陈风的计划已经成功了！
　　接下来，只要陈风回到空母，对脑虫巢穴发射原子弹就可以了！
　　“走！回去帮他们！”
　　冲着马小婷、吉娜、美美招呼了一声，陈风立刻往队伍里赶去。
　　可是，当四人杀到队伍之中，陈风悲痛的发现，已经有几个人完全死亡……


第六百三十四章 我会好好品尝你的味道！
　　陈风看见地上的几具尸体，双目顿时变得猩红起来。
　　双手幻化出两把门板大小的锋利风刃，向包围着队伍的诸多虫族猛然砍去。
　　大量的虫族被风刃一分为二，极大程度的缓解了整个队伍的压力。
　　随后陈风落到队伍之中，脸色焦急的喊道：“20只电浆虫已经击杀，把他们都带着，我们立刻返回空母！”
　　倒在地上已经失去了生息的人，分别是王世鹏、胡军、以及李文同三人。
　　作为队伍的主要防御者，他们三人顶在最外围，也就需要面对更多的虫族，伤员一旦增多，乐乐自然治疗不过来。
　　现在顾不上悲痛，陈风吩咐之后，众人迅速抱住三人的尸体，开始往虫族外围退去。
　　“我不走！我要杀了他们！为我父亲报仇！”
　　这时，一个愤怒且悲痛的声音响起，正是王伟，他的父亲死亡，此刻他已经失去理智，众人开始撤退，他却不顾一切的想要冲进虫巢之中。
　　还好陈风眼疾手快，随手召唤出一股飓风将他卷了回来，要是让他单枪匹马的冲进去，估计连尸骨都找不到了。
　　“够了王伟！你想让你的父亲白死吗？如果你要找虫族报仇，现在最好的方法就是跟我回空母！只有原子弹，才能彻底击杀它们！”
　　陈风冲着仍然不愿离去的王伟怒斥了一声，并且死死的按住他不让他来回挣扎。
　　脑虫的技能、实力大家都知道，现在虽然它的灵魂技能能被王若曦克制，但是防御技能还没使用呢。
　　一旦使用，凭借目前的人力是绝对无法击破的。
　　这一点，王伟自然也很清楚，听到了陈风的提醒，王伟终于恢复了一些理智，恨恨的看了一眼虫巢中心的黑蛋形建筑便不再挣扎。
　　见王伟恢复正常，陈风不再多说。
　　王仕鹏、李文同以及胡军三人的死亡，他何尝不心痛，只不过现在可不是心痛的时候。
　　回到空母，立刻发射原子弹报仇才是最重要的事。
　　队伍快速撤退。
　　有了返回的陈风四人加入，周围的虫族也不再有什么威胁，伤亡也快速降低，只有最外围的肥仔和女兵们会偶尔受点小伤，经过乐乐的治疗很快就能痊愈。
　　照这样下去，估计要不了十分钟，陈风就能和赶来的空母汇合。
　　此时虫巢中的脑虫见陈风开始撤离，多颗眼球中露出人性化的急躁。
　　它很想立刻杀死陈风，但是灵魂攻击以及诸多虫族的围攻也不起作用，此刻它只能眼睁睁的看着陈风离开却没有丝毫办法。
　　20只电浆虫已经被击杀，说明虫巢已经失去了防空能力。
　　现在陈风开始离开，很显然就是要返回空母，等一会驾驶空母对虫巢进行炮击。
　　虫巢现在面积广袤，即使脑虫自己有大范围防御技能，也不可能将整个虫巢完全包裹，没有保护的其他虫族将会处于被陈风屠杀的境地。
　　这也是脑虫为什么情愿先合力攻击陈风，而不是直接开启灵魂壁垒进行防御了。
　　但是现在陈风已经得逞，准备远程攻击，脑虫不想防御也不行了。
　　几个控心虫走到脑虫面前。
　　“脑虫！开起灵魂壁垒吧！陈风接下来肯定会驾驶它的空中载具对虫巢进行轰炸的，我们除了防御没有任何办法！”
　　“我知道您不想放弃外围的其他虫族，但是为了您的安全，为了整个虫族！请您开启灵魂壁垒！”
　　“没错！您的灵魂壁垒防御强度可怕至极，人类的船载武器我大致也了解过，根据多种类品质的武器，我估计陈风想要攻破您的防御，至少需要暗金色品质的一次性大威力炸弹才能攻破！
　　但是陈风身上的武器我们早就了解清楚了，暗金色品质道具确实有两件，但是都不是大威力消耗导弹，对我们没什么影响。”
　　“现在距离冰封全球大天灾结束还有一天整的时间，脑虫你的防御壁垒足够防御三天以上的时间，只要我们撑过这段时间，人类全都会被这个世界的主宰所抹杀！赢到最后的还是我们！”
　　“对！就算现在看起来陈风占尽了优势，也不过是人类临死前的拼死反扑而已，等到天灾结束，虫族将是这个世界唯一的主人！”
　　……
　　听到多只控心虫的劝告，脑虫的眼神逐渐坚定，它看着陈风的队伍已经远离，马上就要脱离它的攻击范围。
　　于是，脑虫冲着多只控心虫吩咐：“唧唧～……”
　　“我们明白，我这就开始召集外围的虫族，尽可能让所有虫族都回到你的壁垒之中！”
　　有了脑虫的命令，这座巨大的虫巢里所有的虫族突然全都放弃了攻击陈风等人，同时开始全速往中心返回，看样子是做好了防御准备，准备硬耗完最后一天的天灾时间。
　　陈风看到队伍周围已经没有了任何虫族，脸上露出一丝诧异。
　　没想到这时候虫族居然停止攻击，不再对他们进行追杀，陈风转念一想，就明白这是准备全力防守了。
　　就在这时，脑虫的声音又在陈风的脑海中响起。
　　“陈风，不得不承认这次你确实有些手段，居然能杀了我精心准备的电浆虫，不过，即使你让我失去了防空手段，你还想指望你的飞行载具能够攻破我的防御吗？
　　上次你应该试过了，就算我没有任何动作，你也不可能伤到我分毫的！还有一天的时间天灾就要结束，等系统将你抹杀，陈风！我会找到你的尸体，好好品尝你的味道！”
　　这段声音响完之后，陈风同时也看到，整个虫族的巢穴中心，一层球形的防御罩正在逐渐蔓延，慢慢将黑蛋形建筑包裹起来。
　　这层防御罩，正是脑虫独有的灵魂壁垒技能。
　　随着灵魂壁垒的生起，半个虫巢都已经被包裹，外围虽然有大量的虫族没有进入，但显然就是脑虫放弃的弃子，即使被陈风杀了，对虫族也没有什么影响。
　　“真是够狠的啊，外围至少还有近千万的虫族，就都放弃了！魄力还真是不一般！
　　不过，你要是指望凭借这层罩子保命，那等一会，可是会有一个大惊喜等着你的！”
　　没有搭理脑虫的嘲讽和威胁，陈风看着完全封闭起来的防御罩，他的嘴角微微上翘，露出一丝冷笑。
　　随后，他招了招手，和众人再次后撤，很快，就和赶来的空母相遇。
　　空母降落，陈风等人返回之后，又再次升空。


第六百三十五章 去吧！邱小姐！
　　空天母舰控制室。
　　回到空母的陈风，并没有第一时间对虫巢进行攻击，而是将已经阵亡的王仕鹏三人放置在控制室的中央。
　　看到三人的死亡，悲伤的气氛在众人之间扩散，一股物伤其类之感徘徊在众人心间。
　　王仕鹏、李文同、胡军三人的死亡，陈风并没有任何起死回生的手段。
　　像复活马小婷那种【大还丹】道具非常稀缺，陈风现在根本没有。
　　“三位，你们为人类做的贡献，陈风永记于心！”
　　亲手为三具尸体盖上白布，陈风挥了挥手，示意下属将他们的尸体妥善安置，等以后再进行处理。
　　“所有人！各就各位，空母马上进行反击，我们要让那些恶心的虫子知道，我们人类可不是好惹的！”
　　“是！！！”
　　收起感伤，陈风大声指挥着众人。
　　女兵们迅速回到岗位，十八位新训练的飞行员也都登上甲板，坐上再次配齐的螺旋桨战斗机。
　　“接下来，对虫族进行试探性攻击，战斗机投掷普通导弹，空母船载武器正常使用！”
　　陈风继续下达命令，让空母之中也逐渐忙碌起来。
　　甲板上，多架战斗机开始起飞。
　　船身底部，多个船载武器伸出船舱，各种炮弹正在填装。
　　陈风之所以进行试探性攻击，而不直接使用原子弹进行攻击是有原因的。
　　虽然击杀了20只电浆虫，但是远程武器没有大规模屠杀虫族之前，陈风也不敢保证电浆虫一只没有了。
　　只要还有一只，就能对原子弹进行空中拦截，到时候促使原子弹提前爆炸。
　　就有可能无法摧毁虫族巢穴，无法击杀虫族的首领脑虫，导致一切都功亏一篑。
　　为了以防万一，陈风还是觉得试探一下最为保险。
　　陈风的命令下达，10架战斗机成功起飞，空母也试探性的接近了一下。
　　砰砰砰～
　　通过控制室的全息屏幕，陈风清楚的看到，多架战斗机飞临虫巢的上方，开始投掷导弹，无人战斗机也发射了一枚大型导弹。
　　空母上，舰载导弹、穿甲大炮、幽能火炮等等一系列武器也都跟着开火。
　　一时间，整个天空绚烂之极，伴随着导弹的尖啸声，剧烈的爆炸突然出现。
　　轰轰轰轰～
　　无数的炮火成功命中，使得整个脑虫巢穴都发生了恐怖的爆炸，巨大的蘑菇云和强力的冲击波将下方的冰面都直接掀起，造成了一块巨大的废土，过了许久才慢慢平息。
　　慢慢的，一切都能够看清，首先是那些没有进入脑虫灵魂壁垒的那些虫族，都被炸成了肉糜，散落在冰面上四处可见。
　　其次，就是脑虫的灵魂壁垒，在陈风的空母全力轰炸之下，居然依然挺立，暗黑色的流光在防御罩上流转，看起来没有丝毫损伤。
　　虽然防御罩没有损坏，但是此刻的陈风脸上却露出了满意的笑容。
　　刚才的无数炮火开始攻击，虫巢外围至少炸死了百万只虫族，而虫巢却没有任何反击。
　　这就说明虫巢确实没有什么防空的手段了。
　　如此一来，陈风也能放心大胆的使用原子弹了。
　　就在陈风准备下令的时候，脑中又想起了脑虫的声音。
　　“陈风，算了吧！这种程度的攻击，你是攻不破我的防御的，最后一天的时光，我劝你不如安心的享受一番，也能在死亡之前有一个好心情！”
　　“还真是啰嗦！等一会我就让你知道是我先死还是你先死！”
　　陈风对于一直在自己脑海中哔哔的脑虫可谓是深恶痛绝，此刻回应的最好方式自然就是全力攻击。
　　二话不说，陈风立刻吩咐控制室的众人。
　　“现在，战斗机全部返航，空母开始远离虫巢，距离至少一万米之外！”
　　得到了陈风的吩咐，多架战斗机陆续返回，空母也开始慢慢远离。
　　远离的原因，当然是因为陈风等会要直接发射原子弹了。
　　原子弹的爆炸范围是半径四千米，但是这是有效伤害的范围。
　　原子弹！这可是核弹的一种，即使不在四千米的有效伤害范围之内，要是离的近，万一被波及可就惨了。
　　为了保险起见，陈风可不想误伤自己，当即开始远离。
　　不过，陈风命令空母离开，在脑虫的眼里，就好像是知难而退的意思。
　　脑虫顿时又远距离传音继续嘲讽。
　　“哈哈！这就对了陈风！跑吧！跑远一点！等你死了！也许我会为找你的尸体发愁的！”
　　“你他醸的可真能哔哔！”
　　厌恶的骂了一句，陈风看了看此刻距离虫巢的距离。
　　再达到了一万米之后，他果断的离开控制室，进入船舱的武器安装室，准备安装原子弹。
　　原子弹因为是炮弹的一种，所以陈风在安装的时候发现，他可以直接将原子弹放置在舰载导弹的发射井上，由舰载导弹为其加装动力器进行发射。
　　放置好了之后，陈风便回到控制室。
　　此时，众人的目光也都聚集在陈风的身上，能否击杀虫族首领脑虫，成败就在此一举了。
　　“陈风！发射吧！我们都准备好了！”
　　周灵睿满眼期待的看着陈风，似乎已经有些迫不及待了。
　　“对！陈风！射吧！我都要按捺不住了！”马小婷也激动的看了过来，似乎想要自己动手操控一样。
　　陈风看了看众人，然后脸色慎重的开启控制台的主操控界面。
　　发射原子弹，他也是第一次。
　　在众人期待的目光中，陈风狠狠的看了一眼万米之外的脑虫巢穴。
　　然后迅速的发射了舰载导弹。
　　“去吧！邱小姐！”
　　嗡嗡嗡～！
　　舰载导弹和往常一样，发出巨大的嗡鸣声。
　　随后一颗导弹从发射井成功发射而出。
　　不过这一次，并非是纤长的导弹，而是一颗模样椭圆的原子弹。
　　原子弹：邱小姐！
　　这颗拥有巨大威力的导弹终于成功发射。
　　陈风和众人的目光一样，都跟着它一齐像虫族巢穴移动。
　　此刻，万米的距离仿佛边长了十倍，时间都好像要停滞。
　　陈风的呼吸变得急促，虽然明知道能够秒杀8级实力生物的原子弹肯定能机会脑虫的防御，但是没有真正看到爆炸的威力，他始终都紧张万分。


第六百三十六章 原子弹的威力
　　和陈风不一样，脑虫自然也发现了向虫族飞来的原子弹，不过，它认为这依然和陈风之前的导弹一样，连在它的灵魂壁垒留下一点伤痕都做不到。
　　在漫长的飞行之后，原子弹终于来到虫巢，最后慢慢靠近脑虫的灵魂壁垒。
　　陈风通过全息屏幕，很清楚的看到。
　　在原子弹邱小姐触碰黑色的灵魂壁垒的时候，瞬间就爆裂开来。
　　“炸了！原子弹爆炸了！”
　　不知道是谁兴奋的喊了一句，让众人的心都提到了嗓子眼。
　　爆炸一开始，就是一片刺目的光茫。
　　白色光茫覆盖了一切，陈风的全息屏幕已经完全被白色覆盖，什么都看不到。
　　既然全息屏幕已经无法查看，陈风众人干脆跑到控制室的窗边，凭借肉眼观察万米之外的爆炸。
　　可是原子弹爆炸引发的强光不仅是全息屏幕无法捕捉，就连陈风等人凭借肉眼也无法看清。
　　刺目的白光让人根本无法睁开双眼，如果不闭上双眼的话，眼睛会被这种强光刺伤。
　　陈风虽然是5级强化者，但是也受不了这样刺眼的光茫，但是他立刻取出护目镜戴在脸上，爆炸中心的局面他也多少能看到一点。
　　红褐色的蘑菇云冲天而起，仿佛一座喷涌的火山，狂暴的能量在天地之间肆虐。
　　顿时，脑虫制造的黑色防御罩瞬间布满了裂缝，仅仅抵挡了一秒的时间，就猛烈爆炸。
　　不仅如此，防御罩周围那些被低温凝固的冰川瞬间被高温和高压给掀的飞上天去，同时蒸腾起大量的蒸汽，使得冰川快速液化成海水。
　　方圆四千米，完全被恐怖的爆炸覆盖，宛若人间炼狱。
　　当然，陈风可不关心爆炸造成了什么样恐怖的画面，他关心的肯定是脑虫现在的下场。
　　防御罩瞬间破碎，陈风戴着护目镜清楚的看到黑蛋形建筑被摧毁，露出其中大量的虫族。
　　其中也包括了脑虫和一众控心虫。
　　脑虫的表情，陈风看的很清楚。
　　当黑色的防御罩破碎，它的多颗眼球满满的都是惊愕之色。
　　但是脑虫的反应也算迅速，见到爆炸即将波及自己，立刻嘶鸣出声。
　　它的声音一出现，周围那些控心虫、坦克虫、爬行者、跳跃者纷纷以最快的速度将其包裹，想要以自己的身躯作为脑虫的屏障。
　　只用了短短一秒的时间，无数的虫族就将脑虫包裹了起来，这也使得陈风不能继续看清脑虫的情况。
　　当邱小姐的怒火达到极致，就算陈风戴着护目镜也看不清了。
　　陈风只好慢慢等待，等到爆炸的余威散去，再看看脑虫的是不是已经死亡。
　　“陈风！这么强的爆炸，脑虫肯定会死了对吧！？”
　　众人都被原子弹的爆炸惊到目瞪口呆，只有脑海充斥着仇恨的王伟勉强能回过神，喃喃问向陈风。
　　陈风皱了皱眉。
　　刚才无数的虫族以自身的躯体保护脑虫，就像是蚂蚁遭遇大火抱成团状保护幼子一样。
　　所以，脑虫遭受的爆炸威力肯定是被削弱了一些，至于削弱了之后的爆炸能不能真的弄死脑虫，陈风也不知道。
　　不过，就算没有杀死脑虫，其他的虫族肯定是死的没多少了，到时候最多会多费一些手脚。
　　而且，就算脑虫没死，肯定也是身受重伤，这点，从它没有跟陈风哔哔就能看出来了。
　　“不一定！等爆炸的余威散去，我们进去看看就知道了！”陈风不确定的回了一句，众人也只能安心的等待着。
　　原子弹的爆炸，足足持续了一分钟，等耀眼的火光散去，陈风等人终于能毫无障碍的看清现在的虫族巢穴。
　　当看清眼前的画面之时，所有人都是倒吸了一口冷气。
　　以虫族为中心，方圆四千米，没有一处平整的地方，至于冰川之上的虫族建筑，也早就成了虚无。
　　现在有的，只有满地的不知名碎片和高温融化后的海水。
　　“脑虫呢！？脑虫死没死？！”马小婷蹦到陈风面前，娇小的身体直接骑到陈风的脖子上，想要看到脑虫的身影，不过她显示失望了，即使脑虫现在没死，也不知道沉到哪里去了，海面上肯定什么都看不到。
　　“死没死我们过去看看就知道了！小婷，驾驶空母往前移动！”
　　“好嘞！”
　　空母开始向前移动。
　　不过，在移动到之前爆炸中心四千米的时候，陈风等人忽然感受到一阵恶心眩晕的感觉。
　　陈风一惊，急忙查看起自身的状态，发现，此刻他正处于一种特殊环境中，身体被加持了一种特殊的BUFF。
　　【辐射：每秒降低一定的生命值，持续无限时间，离开辐射范围伤害会逐渐降低直至消失！】
　　看到人物属性里的负面状态，陈风顿时醒悟过来。
　　“卧槽！原子弹也是核弹，爆炸产生辐射，我怎么把它给忘了！”
　　嘀咕了一句之后，陈风立刻跑到控制台操控空母掉头离开。
　　原子弹的属性里介绍，原子弹邱小姐爆炸会产生三种伤害，分别是高温、高压和辐射伤害。
　　想必刚才的负面状态，就是辐射伤害的表现形式。
　　等空母逐渐远离了爆炸范围，辐射效果缓缓消失，这时候，陈风忽然感觉到身体异常的虚弱，如果在辐射范围里多待一会，说不定就已经死亡。
　　要是让自己的原子弹给弄死了，那可就丢大人了。
　　除了陈风，其他人也是一样，都是虚弱不堪的样子。
　　空母里面的人不少，大家都是如此，乐乐和王若曦第一时间就开始了治疗。
　　等众人缓过来之后，陈风冲着众人说道：“虫巢现在的的辐射非常恐怖，我又想进入其中看看脑虫是死是活，现在就王若曦跟我进去，其他人在外等待吧！”
　　辐射的伤害刚才通过王若曦和乐乐的治疗技能治疗之后可以恢复，爆炸中心辐射的效果以后都不会消失。
　　既然陈风想进入其中看看脑虫的情况，带着能够治疗伤势的奶妈是必须的，而王若曦还能够使用灵魂之盾，要是脑虫没死给陈风来个泯灭，那陈风可就完了，所以王若曦跟陈风一起进去最为合适。
　　其他人闻言，也都表示认同，嘱咐陈风注意安全之后也就在空母中等待了。
　　陈风抱起王若曦，从控制室飞出空母，然后快速靠近爆炸中心。
　　一进入辐射范围，伤害再次袭来，王若曦立刻施展治疗技能覆盖两人，顶着辐射的伤害，两人很快来到虫巢中心。
　　不过，当陈风和王若曦降落在海面上，陈风凝聚飓风吹走一块巨大的浮冰，看到虫巢中心的画面时，陈风的眼睛满是意外之色。


第六百三十七章 陈风，我输了！但你没赢！
　　爆炸的中心，满是恶臭的虫族碎尸，任何一只能够活动的虫族都看不到。
　　陈风将一块较大的浮冰吹走之后，一个巨大的黑色的球体浮出海面。
　　陈风和王若曦定睛一看，都是有些意外。
　　这黑色的球体不是别的，正是无数虫族抱团之后形成的球体。
　　不过，原本有百万只虫族抱团的球体，丝毫不比一座50级的海上基地载具面积小。
　　但是经过原子弹的爆炸，现在球体半径也只有十多米。
　　外围的虫族已经被烧成灰烬，里面的虫族虽然没被烧成灰，此刻也都被烧的固化在一起，分不清你我他。
　　既然这是虫族面对危机抱团的球体，想必脑虫应该就在这球体之中。
　　脑虫有没有被原子弹的高温烧死，破开这颗黑球就能知道了。
　　急切的陈风取出妖刀，单手一挥，银白色的刀芒一闪而过，眼前的黑色球状物早就变得又硬又脆。
　　陈风只是一刀，就发出咔咔声迅速断裂开来。
　　当黑色的球体一分为二时，陈风和王若曦也看清了中心的一切。
　　中心处，一只体型约有十米长的脑状虫族正躺在其中，正是脑虫。
　　不过，此刻的脑虫并没什么动静，不知道是死是活。
　　陈风看到，它的身上有大面积的黑色焦碳和无数的灼伤，但是看起来并没有伤害到它的生命。
　　所以现在的脑虫十有八九只是昏迷，并没有真正死亡。
　　但是就算没死，在爆炸和辐射的影响下，它的生命也在弥留之际。
　　“没想到，虫族保护首领脑虫用身躯搭建的防御层威力这么强，在原子弹的爆炸下，脑虫还能存留一丝生机。”
　　陈风对虫族团结的种族精神有些感慨，也感叹虫族的生命力顽强。
　　即使经过了原子弹的摧残，脑虫居然还能存活。
　　对于这个虫族的最高首领，陈风自然是没有任何留手的。
　　现在整个脑虫巢穴只有脑虫这一只虫族了，既然它还有一口气，在辐射的持续影响下肯定也会慢慢死亡。
　　不过，陈风当然不会介意亲手送它上路。
　　之前陈风击杀了电浆虫并没有任何掉落，其他的虫族也是。
　　想必整个虫族的物资全都在脑虫的仓库中，等它死后，也许它的掉落会给陈风一个巨大的惊喜。
　　陈风提刀向前，锋利的刀剑慢慢爬上一丝青色的风刃，即将要触碰脑虫那柔软的身体。
　　虫族的脑虫马上就能被陈风击杀了！
　　系统提示过，等它死后，整个虫族的秩序将会崩溃。
　　现在虫族的数量还有30亿，陈风很期待，之后会发生什么样的变化，人类能不能存活也在此一举了。
　　脑虫虽然等级很高，但是它的能力都是和灵魂有关，身躯反而异常脆弱，即使是1级强化者，也能轻松的攻破它的体表防御。
　　这也是之前它攻击陈风一直没有离开巢穴的主要原因。
　　‘噗～’
　　陈风的妖刀一把插近脑虫的面门，白色的汁液顺着刀刃喷了出来，溅了陈风一脚。
　　就在陈风准备催动刀刃上的飓风将脑虫直接绞死的时候，昏迷的脑虫忽然爆发出激烈的嘶鸣。
　　在疼痛的作用下，脑虫忽然剧烈的挣扎起来，它的多只眼球忽然全都睁开，紧紧的盯着陈风，好像要活生生将他瞪死一样。
　　见状，王若曦第一时间给陈风和自己加持了灵魂之盾技能，防止脑虫突然使用泯灭技能发难。
　　不过王若曦显然多虑了，脑虫虽然醒来，但是此刻也是虚弱之极，只能挣扎着动了一会，并不能使用任何技能。
　　陈风看着眼前的脑虫，看出来它并不能使用灵魂技能之后也就没有丝毫担心了。
　　不能动用灵魂技能，脑虫还不如一只爬行者厉害，陈风举手投足之间就能轻易将其击杀。
　　苏醒的脑虫，眼神先是愤怒，然后好似想起刚才原子弹的爆炸，有露出恐惧和无奈。
　　尽管陈风的妖刀还插在它的面门上，它也不再挣扎，知道自己命不久矣，它也没了反抗的心思。
　　脑虫突然向陈风传音。
　　“陈风！这次……是你赢了！刚才的导弹，应该是一次性的暗金色品质武器吧！也只有这种武器才能突破我的防御了！
　　我很想知道，你从哪里得到的这种武器，上次交手，你可没有用过！”
　　面对脑虫临死之前的疑问，陈风轻轻一笑，现在脑虫就在眼前，知道它能听懂人类的语言，轻声开口。
　　“呵呵～！能有原子弹这种暗金色品质的武器，其实还得多谢你，你派去攻击我风城的电浆虫，仓库可是有大量宝箱的，甚至还有一个振金宝箱。
　　原子弹，我就是从振金宝箱中得到的，可以说，你是死在你自己手里的！”
　　听到这话，脑虫顿时如同泄气的皮球，整个身躯都逐渐萎靡。
　　脑虫可不知道陈风有欧皇天赋，以为陈风是运气好从得到的振金宝箱中开出暗金色品质道具，这时心里的滋味可想而知。
　　“振金宝箱我知道，开出暗金色品质的概率那么低，你居然都能开出来，呵呵！不知道是你的运气好还是虫族的运气不好！
　　不过陈风我告诉你，即使我死了，你们人类也活不了多久！我死了虽然会让虫族大乱发生内斗，但是短时间内数量也不会减少太多。
　　离天灾结束还有一天不到的时间，你们人类没时间了！哈哈！
　　陈风！我输了！但你没赢！动手吧！”
　　在陈风的脑海里说了一大堆，说完之后脑虫直接侧倒，知道自己没有生机可言，干脆直接等死。
　　听完脑虫的一番话，陈风的眉头紧皱，脸色更是难看之极。
　　没错，当初陈风观察到脑虫属性的时候就看到过，脑虫一旦死亡，虫族将会失去管控。
　　没有了纪律，那一个种族衰败是必然的。
　　但是脑虫这么说，很显然它知道虫族失去它以后的衰败速度。
　　这么看，目前虫族的数量足足有30亿，想要让它们在一天的时间死去25亿，时间太仓促了，根本来不及。
　　想到这里，陈风的心不断下沉。
　　本来以为，杀死脑虫虫族就能逐渐消亡，但是数量基数太大，除非给人类三天以上的时间。
　　此时陈风看着脑虫，之前的欣喜焕然一空，对击杀脑虫后得到它的仓库也提不起兴趣了。
　　他的妖刀没有发力，停在原地喃喃自语道：“人类，难道真的没有生路可言了吗？！”


第六百三十八章 灭虫计划
　　“陈风！怎么了？”王若曦持续的给自己和陈风进行治疗，见陈风忽然愣住，留着脑虫不管不问，奇怪的问道。
　　陈风转身，握住王若曦有些冰凉的小手，深深的叹了口气，并没有回答。
　　抽出妖刀，脑虫在辐射的影响下，最多还有几分钟就会死亡，现在陈风已经失去了亲手了结它的兴趣。
　　见陈风迟迟没有动手，侧倒的脑虫睁开多只眼球，看见陈风的模样，自然能才猜到陈风心中所想。
　　“怎么了陈风？！恐惧了吗？绝望了吗？那就对了！
　　我作为虫族的首领，虽然我死了虫族会慢慢消亡，但是也绝对能活上多日，说不定会有新的首领出现，笑到最后的，一定会是我们虫族！”
　　脑虫的嘲讽陈风也顾不得了，反正它马上都要死了，跟一个死人……不！一个死虫有什么好计较的。
　　现在人类只有一天不到的时间，陈风自然也是如此。
　　想到自己还有那么多的同伴、女人、下属，陈风觉得，这时候也许和她们聚在一起才是最好的结局。
　　连脑虫即将死后产生的掉落都不感兴趣，陈风拉住王若曦就要离开。
　　可是陈风拉着有些搞不懂状况的王若曦刚刚飞了一会，脑中忽然灵光一闪。
　　对了！首领！它是虫族首领啊！
　　击杀了脑虫后，虫族会发生强烈的内斗，但是短时间是绝对难以死光的。
　　就算陈风驾驶空母不停的寻找击杀，也根本来不及。
　　但是如果要是能让其他的虫族都来寻找自己的话，那是不是就能加快虫族的灭杀了呢？！
　　现在脑虫反正没死，如果能以脑虫为诱饵，吸引别的虫族过来，将虫族大量聚集，那击杀它们自然是轻而易举。
　　脑虫作为虫族的首领，它的生命对所有虫族都是至关重要的。
　　其他虫族就算是牺牲自己，也会愿意保护脑虫的生命，这点，从之前虫族抱团保护脑虫就能够看出来了。
　　如果陈风能够活捉脑虫，并将脑虫被他捉到并准备击杀的消息传播给其他虫族，相信要不了多久，就会有无数的虫族不顾一切的过来解救脑虫。
　　传播消息并不困难，陈风的身上还有一块【虫族连接水晶】，通过它可以联络分散在海洋世界的所有虫族。
　　想到这里，陈风眼前一亮，真是车到山前必有路，没想到脑虫最后的嘲讽，反而提醒了陈风。
　　立刻拉着王若曦回头，陈风兴奋的叫着：“脑虫啊！你可别被辐射弄死了！曦曦，赶紧给它丢个治疗！”
　　陈风的这番话，不仅让王若曦懵逼了，也让躺着等死的脑虫懵逼了。
　　她们万万没想到，陈风现在居然要治疗脑虫。
　　“陈风！你确定？”王若曦红唇微张，脸上满是问号。
　　脑虫则继续传音：“陈风，你怕不是傻了吧？救我？即使我不死，你们人类也无法存活的！”
　　陈风没有回复，只是催促王若曦：“曦曦你就别管了，赶紧治疗，别让它死了，但是也别治好，吊着口气就行，我有大用！”
　　见陈风坚持，王若曦治好随手丢了一个治疗，把即将被辐射弄死的脑虫从死亡线上拉了回来。
　　“陈风！你这是想搞什么？有本事就快点杀了我！”知道陈风不会有什么好意，但又不知道陈风治疗自己干什么，脑虫有些歇斯底里的冲着陈风怒吼。
　　没有理会脑虫，陈风感受着周围的辐射环境，咬了咬嘴唇琢磨着：“此地不宜久留，还是先回到空母然后再开始计划！”
　　陈风默念分身，四个身体站在脑虫四周，随后开始凝聚风元素，将脑虫的身躯卷起，抱着王若曦就往空母飞去。
　　等带着脑虫离开辐射范围，陈风和王若曦都是浑身一松。
　　海洋游戏世界里的辐射效果虽然不如真实世界的恐怖，但是那种伤害确实非常真实的，要是没有王若曦治疗，陈风也坚持不到现在。
　　离开了辐射范围，陈风二话不说返回空母，将脑虫扔在空母的甲板上，摔的它皮开肉绽，随后，陈风又将控制室的众人呼唤到甲板上。
　　当空母里的人员看见陈风带着还活着的脑虫回来，一个个也是不明所以，看不懂陈风的意思。
　　马小婷走上前来：“陈风！你还留它的命干嘛？赶紧杀了，虫族早点失去首领，也能早一些崩溃啊！”
　　“是啊陈风！留给我们人类的时间不多了，现在既然攻破了脑虫巢穴，就赶紧杀了它吧！”
　　周灵睿也走上前来，不仅是二女，其他人也纷纷上前，都是一个意思，就是要尽快击杀脑虫。
　　可是陈风却面带微笑的看着众人。
　　“大家不要急，听我解释一下！”
　　“其实，现在杀了脑虫，虫族肯定会受到重大影响，但是仅剩下一天的时间，就算发生内斗，它们也不可能立刻死绝！
　　万一死的比较少，天灾一结束，它们的数量比人类多，人类还是要灭绝。
　　我们不如以脑虫为诱饵，将其他虫族全都吸引过来击杀！之前我通过连接水晶发现，脑虫巢穴的周围，有多个靠的很近的虫巢，虫族数量至少有十多亿，估计要不了两小时它们就能赶来。
　　再加上距离远些的，一天的时间我们完全可以击杀20亿以上的虫族！
　　这样的效率可比杀了脑虫让它们自己内斗死得快多了！”
　　听完了陈风的解释，众人的眼睛一亮，之前让虫族内斗的方法确实有些不靠谱，现在陈风的计划可能性可就大多了。
　　与其坐等结果，不如主动出击。
　　马小婷顿时兴奋的叫了起来：“太好了！陈风！你这脑子可真是厉害，这种法子也能想到，这就叫……挟天子以令诸侯是吧！？”
　　对于马小婷突然绉文，大家的心情都轻松了许多，简单分析起了这个计划的细节。
　　但是脑虫忽然向所有人传音了。
　　“哈哈！愚蠢的人类，你们的计划虽然不错，但是你们忽略了一个最重要的环节！
　　那就是我！
　　只要我还活着，不管你吸引了多少虫族过来，我都可以在两万米的距离内下达命令，示意它们通知后方的虫族离开，绝不会让你们的计划得逞。
　　所以，不管你们杀不杀我，结局……都是一样的！哈哈哈！”
　　陈风的想法并没有避开脑虫，听到陈风的计划，脑虫自然不会眼睁睁看着虫族灭亡，当即嘲讽道。
　　众人一听，是啊，要是杀了脑虫，虫族直接内斗，无法吸引它们过来，要是不把脑虫杀了，它就可以命令其他种族。
　　即使有虫族靠近，也会被它命令离开，那陈风的计划可就很难实施了。
　　就在众人懊恼该如何处理脑虫的时候，陈风则笑眯眯的看着脑虫，丝毫没有担心的模样。


第六百三十九章 屠杀开始
　　冲着脑虫笑了笑之后，陈风也不搭理脑虫，而是走到甲板的一侧，冲着在远处徘徊的小胖招呼了一下。
　　陈风让小胖过来，让脑虫和众人都有些疑惑，纷纷不解的看着，等待他下一步动作。
　　看到陈风招手，小胖顿时来了精神。
　　这次陈风带他出来，小胖本来是异常兴奋的。
　　只不过一路跟着空母飞到这里，最后也没有动过一次手，只能绕着空母来回飞，小胖难免有些兴致淡然。
　　此刻见陈风需要自己了，立刻在空中摆动着身体，向着空母靠近。
　　小胖化作五爪神龙，身躯是非常纤长的，丝毫没有大白鲨的臃肿。
　　来到空母之后，小胖居然能够落到甲板上，虽然相比之下有些巨大，但也是能够站稳脚跟的。
　　“小胖！用你的新技能‘灵魂牢笼’给我控制它！”
　　“噶～”
　　陈风摸了摸小胖的头颅，一脸的自信。
　　没错，陈风之所以没有惊慌，就是想起了小胖升级之后出现的新技能‘灵魂牢笼’。
　　这是一种灵魂技能，一旦将目标控制，目标就会陷入10小时的灵魂封锁状态，任何意识都完全沉睡。
　　这样一来，脑虫所说的问题就不复存在，陈风既可以不杀死它，也能将全球虫族吸引过来，一举两得。
　　小胖化作的神龙头颅忽然晃动了起来，紧接着，他的鼻孔中喷出两道浓烟，浓烟缓缓汇集，就要往脑虫笼罩。
　　此时的脑虫看见诡异的白雾快要将自己包裹，眼神也满是惊恐，虽然它不知道白烟会产生什么效果，但是既然陈风这么自信，它多少也感觉到一丝不妙。
　　但是脑虫现在本就是弥留之际，也无力反抗，只能看着白雾逐渐靠近，同时冲着陈风历声怒骂。
　　小胖的这个灵魂牢笼技能施展时间有些长，看样子要一会功夫。
　　这时，马小婷等人再次疑惑的询问陈风。
　　陈风趁着小胖施展技能的功夫，也将小胖新技能的效果告诉了众人。
　　众人知道了小胖新技能居然有这种神奇的能力，也是惊喜的很，这样一来，陈风的计划再也没有任何漏洞了。
　　将陈风的话听了进去，脑虫的眼睛顿时变的腥红，它知道，这一次，不仅是它，整个虫族都会危在旦夕！
　　“陈风！你这个无耻的人类！居然用出这种恶心的计谋！
　　既然你要采取这种手段，那后果你最好也做好准备！等着吧！等着我30亿虫族大军将你彻底啃噬干净吧！我会在地狱等你……”
　　脑虫的声音越来越小，在白雾的包裹下，它渐渐失去了动静，最终如同一团死肉一样躺在地上，小胖的技能已经生效。
　　“各位！小胖的技能已经生效，接下来，我会利用连接水晶公布脑虫被我控制的消息，相信要不了多久就会有无数虫族袭击我们！
　　不过空母能够飞行，剩下的虫族应该没有电浆虫了，只要我们拥有足够的能源，就一定能将虫族斩杀干净！
　　各位，准备去吧！”
　　“是！”
　　随着陈风激昂的一段话，众人纷纷返回控制室，去进行战斗前的准备工作去了。
　　而陈风在嘱咐小胖也准备参加接下来的战斗，之后便直接取出连接水晶，他要立刻将控制脑虫的消息公布出去。
　　小胖控制脑虫的灵魂牢笼技能只有十小时，而且因为这是小胖的6级技能，所以需要6级蓝药水才能恢复。
　　5级蓝药水陈风可以管够，但是6级蓝药水可是7级商城出售的，陈风可是一瓶没有。
　　所以，控制脑虫，最多也只有十小时的时间，必须要抓紧时间了。
　　取出连接水晶，陈风立刻将心神沉入连接水晶，意识瞬间进入虫族的通讯网。
　　陈风此刻的位置是在脑虫的巢穴，所以一进入，就以后无数的意识主动联系陈风。
　　这些意识交流的意思虽然不是语言，但是却像是一种更高层次的交流手段，所以陈风不用理解虫族语言，也能够理解它们的意思。
　　这些意识，大多是询问操控这块连接水晶的是不是脑虫，或者是其他什么人。
　　也有询问脑虫的情况如何，还有直接询问陈风脑虫巢穴有没有遭到什么破坏。
　　理解了这些意识的想法，陈风会心一笑。
　　看来，在他向脑虫巢穴发动进攻的时候，脑虫应该就已经和所有虫族交流过了。
　　既然如此，那陈风等会直接和别的虫族交流，说他已经控制了脑虫，可信度就高多了。
　　想到这里，陈风也不废话，直接向多股意识交流。
　　“你们这些臭虫给我听着！你们虫族的脑虫已经被我控制，我现在就在脑虫原来的巢穴处，想要救它的话，就快点过来找我！记住，你们只有十小时的时间。
　　十小时时间一到，我会直接将脑虫斩杀！”
　　陈风这话一说完，刚才还尝试交流的意识流忽然狂躁起来。
　　陈风甚至能够感受它们的情绪。
　　狂暴！急躁！愤怒！恐惧！
　　有不少意识直接开始交流，有逼迫、求饶、威胁、恐吓等等多种意识。
　　看来，此刻陈风在脑虫巢穴的位置向虫族交流，而且脑虫也没有作出回应，虫族已经完全相信了陈风所说。
　　见自己的目的达到，陈风随之退出虫族的意识空间。
　　留在里面只会受到无数的骚扰，完全没有必要。
　　接下来，就只需要安静的等待全体虫族进攻就可以了。
　　……
　　一小时后，脑虫巢穴旁的天空之上，一艘巨大的空天母舰悬浮在离地面千米的高空。
　　而空母的旁边，有众多的战斗机以及一条五爪神龙在来回盘旋。
　　这般情形，一看就知道空母已经进入了备战状态，此刻正在安静的等待着敌人的到来。
　　忽然，海面的冰层上隐隐传来震动的声音。
　　嗡嗡嗡～
　　声音由远及近，越来越密集，仿佛有千军万马在兵马上奔走。
　　这时，空母的控制室内，马小婷紧紧的盯着全系屏幕，当全系屏幕捕捉到冰面上逐渐靠近的东西后，她兴奋的向所有人大喊道。
　　“来了！虫族来了！初步估计，12万米范围内，有五亿虫族！！！”
　　听到这话，陈风的嘴角微微上扬，和他料想的一样，即使虫族知道不可能击败陈风，但是为了脑虫，它们依然会不顾一切的攻击陈风。
　　他心中暗道：屠杀……开始了！


第六百四十章 两小时！杀五亿！
　　庞大的空母悬浮在千米高空，此刻空母的下方，有一条长长的绳索。
　　绳索绑着已经被灵魂牢笼封锁的脑虫，正被吊在空母下方，这正是陈风用来吸引虫族聚拢的诱饵。
　　经过空母的雷达和全系屏幕探测，方圆12万米内，至少有5亿虫族，这些，还只是探测范围内检测到的。
　　而探测范围之外，不知道还有多少虫族正在陆续靠近。
　　这一次，将是陈风有史以来应对的最大的一波虫巢。
　　不过，好在空母此刻悬浮在天空之上，而虫族之中并没有电浆虫这种虫族。
　　所以只要空母一直飞在高空，虫族将没有任何手段能够伤害到陈风。
　　空母之下，已经遍布了大量的虫族，它们聚集在空母的下方，看着被空母吊在高空的脑虫，一个个急切的不断嘶鸣。
　　恨不得飞到空母上将它解救下来。
　　地面上，最先赶到的是虫族的爬行者和跳跃者。
　　可是只有跳跃者能够跳跃至百米高空，但是它离空母的距离还远得很。
　　救不了脑虫，大量的虫族就一直盘踞在空母下方，并没有丝毫想要远离的意思。
　　这一幕，陈风看在眼里，脸上露出了满意的神色。
　　和他料想的一样，虫族虽然智力很高，但是和人类这个种族并不一样，为了它们的首领，它们绝对会失去任何理智，就算是牺牲自己的生命也在所不惜。
　　这样也好，现在的虫族就是不断冲过来的靶子，空母只需要在空中胡乱攻击就行了。
　　看到下方的虫族越聚越多，陈风感觉差不多了，随后在控制室里指挥道。
　　“各位！火力全开！杀个痛快吧！”
　　随着陈风的一声令下！空母在一瞬间就迸发出无数的火舌。
　　导弹、火炮、密集阵以及周围多架战斗机，无数的弹药从空中往地面倾泻。
　　啾～～呼啦啦～
　　导弹不停坠落，发出的尖啸刺耳的让人头皮发麻。
　　轰隆隆～
　　在坠落了几秒之后，无数的炮火猛然爆炸。
　　下方的冰面顿时火光冲天，冰层也瞬间断裂，无数的虫族瞬间被炸成肉沫。
　　第一波的炮火，直接击杀了数十万虫族，但是这些虫族并没有丝毫胆怯，居然再次前仆后继的冲过来。
　　有的虫子并没有被炸死，而是冲进火光里活活被烧死。
　　但是这些虫族和整个虫族大军相比，不值一提。
　　空母和战斗机的炮火也没有停息，继续超下方轰击。
　　轰隆隆～
　　无数的炮火好似地狱的恶龙，在下方的虫巢中来回穿梭，猎杀了大量的虫族。
　　战火持续，虫族不停。
　　空母的弹药不要命的继续发射。
　　整个战斗仅仅持续了十分钟的时间，下方的冰面顿时硝烟不断弥漫，浓烟滚滚，方圆万米宛若一片炼狱。
　　空母攻击的同时，陈风也并没有闲着，他和吉娜、美美、周灵睿来到甲板上方。
　　美美和周灵睿，两人都拥有大范围的攻击技能，一个是‘毒性墨雨’，一个是‘冰雹雨’！
　　她们只需要站在空母的甲板上方施展技能，就可以对下方的虫子造成大量伤害，甚至不比空母的武器差到哪里去。
　　只见周灵睿和吉娜站在甲板前方，看着地面上密密麻麻仍然在快速聚拢的虫子，然后默默开始释放技能。
　　不一会，天空忽然发出尖啸，黑色的雨水和巨大的冰雹瞬间出现，它们好像刻意避开了空母，不停的往下方砸去。
　　噗嗤～砰砰～
　　两种不一样的声音顿时传导高空之上。
　　这是美美的毒液腐蚀和周灵睿的冰雹砸击发出的声音。
　　下方的虫族要么被腐蚀的身体残缺直至死亡，要么就是被直接砸死。
　　周灵睿和美美的技能单体威力也许一般，但是用于群体攻击的话，对比陈风也不遑多让。
　　陈风的生存点还有很多，早就给她们准备了多份4级蓝药水，周灵睿和美美两人就站在空母上，一边嗑药一边朝下方施展技能，方便又快捷。
　　与此同时，陈风、吉娜、小胖三人也不甘示弱。
　　他们都具有飞行的能力，三人冲着空母的三个方向开始远离。
　　陈风立于高空，身上的衣衫咧咧作响，只见他双手快速舞动，一团团青色的飓风瞬间将他包裹。
　　随着能量的逐渐加强，青色的飓风不停‘生长’，最后好像连接了天地，形成了一卷贯通天地的龙卷风，正式陈风使用风·波动技能形成的‘利刃风暴’！
　　呼啦啦～
　　狂暴的飓风仿佛是不停旋转的利刃，地面上的虫子瞬间被绞割成无数的碎块。
　　反正现在的陈风使用风·波动技能没有任何消耗，他就一直保持利刃风暴，并驱使龙卷不停移动，移动之时，大量的虫族被不断击杀。
　　而吉娜和小胖和陈风相比，就简单粗暴多了。
　　吉娜化作一条巨大的电鳗，在虫族上方来回游动，游动的同时，她的身体上蓝色的电光不断闪现，千万伏特没有消耗，也在不停的落在下方的虫族身上。
　　每次电击，至少有成千上万只虫族死亡。
　　而小胖化作的神龙，因为临时能达到7级实力，身躯又坚韧异常，小胖干脆落到空母攻击范围外的地面，在虫族之中不断冲杀，时而用上‘空间切割’和‘灵魂撕咬’技能，每次都能弄死近十万的虫族。
　　它的效率也高的可怕！
　　空母、战斗机、陈风等人杀的如火如荼，战斗进入了白热化，所有人都杀红了眼。
　　至于空母内的周灵睿等人，陈风并没有让她们出来，她们只能近身战斗。
　　一来空母可能会误伤她们，二来虫族太多也过于危险，暂时还是别下来了。
　　……
　　两小时后，陈风已经杀得有些麻木了。
　　他暂时压下嗜血的杀意，保持着利刃风暴，开启了游戏界面。
　　界面中，新出现了目前海洋世界虫族个体数量和人类个体数量的对比。
　　陈风攻击脑虫之前，人类对比虫族是6亿比30亿。
　　现在陈风杀了这么久，他很想知道目前已经击杀了多少虫族。
　　刚刚看到界面中的数字，陈风的脸上就满是欣喜。
　　【海洋世界玩家数量：人类6亿，虫族25亿！】
　　短短两小时，居然已经杀了5亿！陈风兴奋的难以言喻，要是保持这样的节奏下去，虫族说不定都要被杀光了！


第六百四十一章 要给钱？就是打我们的脸！
　　于此同时，因为海洋世界虫族数量的急剧减少，整个世界的所有玩家都从游戏界面中了解到了。
　　而此时公开对付虫族的只有陈风一人，人类当中，也只有陈风能够做到这种程度，这时候，所有人都知道，陈风正在大量屠杀虫族，为人类争夺生存希望！
　　一时间，所有幸存的人类都沸腾了！
　　无数的人即使没有亲眼看到陈风的战斗，但是依然感到心潮澎湃。
　　此时的世界聊天，无数的消息直接刷屏，快的让人看不清是什么内容。
　　世界聊天。
　　“要疯要疯！已经5亿了，虫族已经死了5亿了！”
　　“从虫族开始大量死亡开始，仅仅过去了两个小时，也就是说，两个小时的时间，虫族就死了五亿，照这样下去，30亿的虫族是不是一天不到就会死光了？！”
　　“一定是陈风！能这样大量击杀虫族的肯定是陈风大佬！陈风大佬太牛啦！我们能活！我们能活下去了！”
　　“感谢陈风大佬！你简直就是全人类的英雄！”
　　“还有25亿，陈风大佬加油啊！再坚持下去，说不定要不了一天就能将虫族杀光！”
　　“后辈莫忘！陈风真乃神人也！”
　　“好想亲眼看看陈风大佬是如何击杀虫族的！能在这么短的时间杀死这么多虫子，真不知道他是如何办到的！”
　　“卧槽！五亿虫族！就算是虫族全都排着队让我来杀，我都杀不完，何况每个虫族巢穴又相对分散，陈风大佬到底是怎么攻击到多处虫族巢穴的？难道说，陈风是将虫族聚集起来杀的？那样的话，也太魔幻了吧！”
　　“不管陈风大佬怎么杀，现在我们可不是关心这些的时候，陈风大佬帮助整个人类种族，我们可不能让他孤军奋战，大家一起杀虫子啊！载具周围的虫子我们都把它们杀了！为全人类出一份力！”
　　“对！我们可不能这么干看着，就算我的实力卑微，杀了一只虫子也算是为人类出力了，就算人类最终被抹杀，我也问心无愧！”
　　“杀杀杀！为了陈风大佬！为了全人类！和虫族开战！”
　　“杀杀杀！为了陈风大佬！为了全人类！和虫族开战！”
　　“杀杀杀！为了陈风大佬！为了全人类！和虫族开战！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　陈风大量击杀虫族，不仅让整个世界的人都激动震惊，还让他们一个个都燃起了斗志。
　　看到陈风在最后的重要时刻迸发出这么强的求生意志，几乎所有人类都被他感染。
　　此时整个世界的人类都纷纷拿起武器，开始攻击周围的虫族，虽说他们对虫族造成的伤害可以算是微乎其微，但是多少还是影响到整个虫族的数量的，也算是为人类出力了。
　　除了其他的人类，此时的风城也是如此。
　　陈风携带大量的人员外出，风城和官方就暂时由索菲宾和李仲天暂时管理。
　　此刻索菲宾，李仲天和卢修培正指挥各种战斗机，攻击着距离风城较远的虫族。
　　王仕鹏、胡军战死的消息他们已经知道了，虽然心痛不已，但是他们知道，此时并不是悲伤的时候，只要帮助陈风多少一些虫族，牺牲的人才没有白死，人类才有生存的可能。
　　全球的人类疯狂攻击虫族，继续了4小时后，海洋世界的虫族已经杀死了13亿，只要再击杀12亿，使得虫族的数量少于人类，最后冰封全球天灾结束，人类就能够存活。
　　但是此刻的陈风却得知了两个不好的消息。
　　第一个坏消息是，一共持续攻击了6个小时，空母的弹药已经消耗殆尽，再战斗一会，空母将会陷入没有弹药的尴尬境地。
　　第二个坏消息就是，为了营救脑虫而不断靠近空母的虫族，具体的数量已经通过无人侦察机巡逻评估出来了。
　　空母的方圆30万米，约有十亿虫族，接下来，空母会遭遇一番猛烈的虫族攻击，虽然虫族对飞行在天上的空母没什么威胁，但是十小时后脑虫苏醒命令这些虫子逃跑，将会导致虫族分散，想要击杀必定困难异常。
　　所以，必须要在短时间内快速击杀这10亿的虫族。
　　但是空母的弹药本来就快没了，想要快速击杀，几乎是不可能的。
　　马小婷将这个消息告诉陈风的时候，陈风顿时陷入了困扰，周围存在十亿虫族，必须快速击杀。
　　但是弹药又快不够了，留给他的时间也只有4个小时。
　　之前6个小时，一共杀了13亿，想要在后续的时间将空母周围10亿全部杀完，还是在没有弹药的情况下，难度可想而知。
　　况且，就算成功将10亿杀完，至少还要杀两亿左右，才能保证人类的数量大于虫族。
　　空母周围已经杀光了，还有两亿虫族该如何击杀，也不得而知。
　　一切的一切，都是一个非常大的难题。
　　陈风一边杀着虫子，一边暗自思考，最后他突然决定，要向全人类求援，先解决眼前击杀10亿虫族的难题。
　　虫族的数量关乎到整个人类的存活，现在陈风没有弹药了，其他人支援那是应该的。
　　打开世界聊天，陈风编撰了一段消息快速发出。
　　“各位！我是陈风！目前我击杀虫族已经到了最关键的时刻，由于持续战斗了六小时，我现在严重缺少弹药，主要为铁块、幽能和少量火种晶石！
　　如果你们有多余的物资，希望你们能够交易给我用来攻击虫族，我会以同等价格的生存点收购！”
　　陈风的这段消息发出去之后，后续的回复立刻出现了。
　　“卧槽！陈风大佬缺弹药了！大家快交易支援他啊！”
　　“陈风！你要弹药居然还有脸说给钱！？你是瞧不起我们吗？现在是人类生死存亡的重要关头，要弹药必须给！要给钱？不行！”
　　“对对对！你要是给钱，就是打我们的脸！”
　　“我们可都指望陈风大佬多杀些虫族呢，既然我们帮不上大忙，但是后勤我们必须要给力！大家伙！给陈风大佬送弹药啊！”
　　……
　　无数的消息在世界聊天滚动，同时，陈风突然受到了无数的交易请求。
　　一个个点开，有不少幽能、铁块这些弹药的材料，而且都是直接选择交易，并没有跟陈风索要生存点。


第六百四十二章 惨烈的战斗
　　关乎到整个种族的生死，人类还是非常团结的。
　　陈风清晰的看到，他的交易提示已经出现了成千上万份。
　　虽然每一个交易框中的物资材料数量并不是特别多，但是累计下来，也足够空母使用一段时间。
　　选择了第一个交易框，是1000单位的铁块，陈风立刻输入3000生存点。
　　谁知对方见到陈风要交易给他生存点，居然取消交易，然后又重新交易。
　　并发送“不要钱，给钱就是打脸”的消息。
　　这让陈风看了摇头失笑，也很是感动。
　　在尝试了多次交易生存点被拒绝交易后，陈风也不再矫情，果断干脆的直接交易。
　　五分钟后，大量的铁块、幽能、火种晶石武器都收集到陈风的手里。
　　除了这些东西，还有很多稀奇古怪的东西陈风并没有交易。
　　例如各种品质一般的道具，手雷、烟雾弹、C4炸弹什么的。
　　这些东西威力太小，还不如陈风直接使用技能来的实在。
　　不仅有这些威力较小的武器，还有人趁这个机会交易给陈风一些让他哭笑不得的东西。
　　有各种女士的私人物品，以及男士需求的私人物品。
　　对此，陈风只能快速关闭交易框，摇头苦笑。
　　不得不说，就算是在万分紧要的关头，也总会有一些逗比会干出一些让人捉摸不透的事情。
　　将交易得到的全部物资转交给马小婷，陈风又继续使用风波动进行杀虫。
　　此时，下方的冰层早已就看不到了。
　　有的只是无尽虫族的尸体，堆积在一起，恶臭弥漫，看不清之前的形状，只有冻结起来的肉块和血液厚厚的铺了一层，远远看去，简直就是一座尸山。
　　随着尸山的逐渐增高，空母不得不上升提高高度，以免被下方登上尸山的虫族攻击到，可见此次战斗的惨烈。
　　天空中，补充了一定数量炮火的空母再次开始了强力攻击。
　　无数的炮火不停的宣泄，人类和才虫族的战斗再次激烈起来。
　　空母的周围，陈风、吉娜、美美、周灵睿以及小胖也都在全力的攻击，不停的击杀虫族。
　　想要在短短的四小时之内，彻底击杀10亿虫族，并非易事。
　　在战斗又持续了一个小时后，陈风看着依然下方依然密集的虫族，眉头紧皱，和空母中的马小婷沟通起来。
　　“小婷！目前空母周围的10亿虫族还剩多少？”
　　接受到陈风的私聊，马小婷也快速回复：“一小时的时间，我们击杀了两亿的虫族！还有3小时，脑虫将会苏醒！”
　　听到马小婷的回复，陈风顿时紧张起来，按照现在的速度，三小时后，10亿虫族肯定杀不完。
　　而且，这还是依靠了旁边原子弹爆炸后辐射的伤害，要是没有辐射伤害，陈风也根本不可能这么快的速度。
　　想到就算杀光这十亿虫族，虫族必须再次减少两亿人类才有机会存活，陈风就急切不已。
　　“必须要抓紧时间了！”嘀咕了一句，陈风的目光逐渐坚定，“为了人类能够幸存，牺牲也必不可少！”
　　“小婷！通知空母全体人员，除了留下必要的留舰人员，其他人，全都下舰战斗！”
　　“下舰和虫子近身战斗吗？”看到了陈风的消息，马小婷有些不敢置信的询问。
　　要是让她自己下来战斗她到并不是很担心，毕竟她可是有强力的‘钻石铠甲’进行防御。
　　但要是让其他人下来，绝对是万分危险的。
　　使用载具攻击和人力攻击可完全是两个概念。
　　下方的虫子虽然被空母攻击的很惨，但是它们的实力可不弱，大多都是3级4级5级6级的实力。
　　其中的坦克虫实力更是强大，要是一般人碰到了6级坦克虫，那后果绝对难以想象。
　　“没错！现在时间不够了，派遣人员战斗也是逼不得已的办法！执行命令吧！”陈风知道马小婷的顾忌，但是此刻也只能继续下令。
　　控制室中，马小婷沉默了一会，然后不再犹豫，快速转达陈风的命令。
　　“通知船舱中的战斗人员，所有人马上开始战斗！空母会暂时停火，将他们投放到周围，一旦落地，必须快速向外围击杀，空母依然会向中心攻击虫族！”
　　“是！”
　　随着命令不断的传达下去，空母上的一万多名强化者脸色都紧张起来，虽然知道迟早会有这么一刻，但是真正到了这个时候，说不恐惧那是骗鬼的。
　　一万多名强化者在空母的甲板上汇合，随着空母逐渐降低，马小婷这些5级强化者带头跳下，他们也纷纷手持武器准备跳下空母，和下方的虫巢进行战斗。
　　这些人大多是3级、4级强化者，下去，十死一生，说白了，就是用人命去杀！
　　但是，没有办法，现在不杀，也许所有人类都是死路一条。
　　空母缓慢降低速度，一万多人从空母上齐齐跳下。
　　叫嚣！怒吼！冲杀之声瞬间响起。
　　被空母攻击了许久无法还击的虫族早就憋屈的很，此刻见人类下来，当场就开始猛烈的还击。
　　厮杀声、惨叫声，不绝于耳！
　　一万多名强化者瞬间就死伤过半！
　　好在马小婷、肥仔、艾丽莎、王伟这些5级强化者能够独当一面，帮助低级强化者杀出一条血路。
　　“冲！向外面冲，全力击杀虫族！”
　　天空上，陈风的眼角闪过一丝怜悯，这些都是风城居民，说不心疼那是绝对不可能的。
　　但是陈风的怜悯最终化为振奋人心的怒火，凝聚风元素帮助下方的下属，让他们能够快速的冲破虫族的围攻。
　　一万多人逐渐远离，空母的炮火又恢复了攻击。
　　与此同时，陈风再次联系马小婷。
　　“小婷，开启【载具定位传送门】！将风城中的强化者转移到这里，加快斩杀速度！”
　　一万多名强化者对现在的虫巢来说，连一个浪花都翻不出来，只有不断的增加战斗人员，才能有机会在短暂的时间将所有虫族击杀干净。
　　还好陈风之前得到了【载具定位传送门】，有了它，就可以花费少量的幽能，将风城中的强化者大量的传输到空母。
　　得到命令，马小婷快速执行。
　　空母的传送门中，顿时有大量的强化者源源不断的传送过来。
　　没多久，又有两万强化者开始和虫族贴身肉搏。
　　战斗！进行中……


第六百四十三章 击杀虫族23亿！
　　随着时间的推移，从空母的载具定位传送门中传送了大量的强化者。
　　风城和官方的队伍里，至少来了十万以上的强化者。
　　这几乎是风城和官方拥有的大部分战斗力了。
　　十万人员的传送，使得幽能晶石的消耗也到了一个恐怖的地步。
　　幸好之前陈风从海洋世界幸存的人类手中得到了大量的幽能晶石，不然根本无法维持这么多人的传送。
　　下方的冰面上，十万人类已经形成了一圈不断向外扩散的圆形队形，就像是一个收割机一样不断向外绞割。
　　但是人类凭借自身的力量想要和虫族抗衡，自然是需要付出极大的代价的。
　　无数的强化者不断的倒下，但是前面的人倒下，后面的人快速的跟上，没有任何人产生怯懦。
　　此刻，是人类和虫族决战的时刻，不是人类死亡，就是虫族灭绝。
　　战斗绝对可以用惨烈来形容，无数的人类和虫族死亡，他们的尸体已经混在一起，分不清谁是谁，后面的人踏着他们的尸体，继续疯狂的厮杀，战争逐渐进入了白热化。
　　双方都已经杀红了眼，所有人的眼中都是嗜血的疯狂之意。
　　虫族的数量实在太多了，又经过了两小时的战斗，数量依然还有四亿，但是陈风从风城中传送来的强化者，只剩下四万多了。
　　已经有过半的伤亡。
　　这场战斗对陈风来说，注定是伤及元气的。
　　不过，强化者的伤亡和虫族相比，肯定是微不足道的，只要能将周围的虫族全部杀光，这些牺牲也是值得的。
　　“虫族只剩下一小半！时间不多了，所有人，全力攻击！”
　　陈风在天空上扫了一眼，大致对虫族目前的数量做到心中有数。
　　估计脑虫被小胖的灵魂牢笼囚禁的时间还有一个多小时，他再次朝着所有人奋力催促。
　　听到陈风的呼喊，战斗的所有人都如同打了鸡血，毫无余力的圈里战斗。
　　不仅是他们，一些5级强化者更是拼尽了全力。
　　战圈外围，马小婷化作泰坦巨人，浑身包裹着晶莹剔透的钻石，犹如魔神一样在虫群中胡乱冲杀。
　　肥仔化作本体，又巨化四十倍，变成一只足足有五百米长的巨型海龟，他也没什么其他能力，凭借庞大的身躯，就能砸死无数的虫族，方圆千米之内，满满都是被压扁的虫族。
　　艾丽莎和王伟，他们都是一般的强化者，两人凭借自己的技能，也能在虫群中占尽优势。
　　不只是他们，吉娜、美美、周灵睿、乐乐、王若曦，以及多位5级女兵，也都是如此。
　　终于……在无数人艰难的战斗和空母疯狂的轰炸下，下方的虫族以肉眼可见的速度快速减少。
　　如同黑色浮萍一样的虫族，也逐渐变得零零散散，稀少起来。
　　继续战斗了一小时后，距离脑虫苏醒还有五分钟，这时，下方的虫族连一只存活的都没有了。
　　当然，存活的人类也所剩无几。
　　“城主！目前周围虫族完全死亡，强化者还有一百多人！”
　　空母中的女兵将雷达的情况汇报给陈风，听到女兵的报告，空中的陈风缓缓降落到地面。
　　这场战斗，终于结束了。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“没错！我们赢了，是我们人类赢了！”
　　“我还活着！我还活着！太好了！虫族终于死光了！”
　　“呜呜～我们……终于赢了！”
　　……
　　还存活的一百多名强化者，在沉默了数秒之后，见到周围的虫族终于死光，突然兴奋的欢呼起来，短暂的欢呼之后，又互相抱团痛哭了起来。
　　看了看自己下属的这些反应，陈风也深有感触。
　　利用脑虫，击杀了将近23亿的虫族，这一举动，绝对是疯狂至极，但是对于自身，伤亡也绝对是非常惨烈的。
　　此时，马小婷、周灵睿几女也都冲过来抱住陈风，忍不住低声哭泣起来。
　　陈风左拥右抱，将几女抱在怀中，喃喃道：“结束了！都结束了！你们……幸苦了！”
　　有了陈风的安慰，众人的情绪慢慢好转了许多。
　　“陈风！我们杀了这么多虫族，可是目前海洋世界虫族的个体数量还是比人类多啊！我们还能不能活到明天？！”
　　短暂的沉默后，周灵睿满脸担忧的问道。
　　听到她的发问，所有人都是一滞，她说的没错，尽管陈风竭尽全力击杀了23亿的虫族。
　　但是目前海洋世界的虫族数量依然在7亿左右，而人类，只有6亿。
　　现在空母周围的虫族能来的早就杀光了，估计方圆几十万公里之内，都不会再有一只虫族了。
　　如果到天灾结束时，虫族的数量依然大于人类，那陈风付出的一切，很有可能都是白费。
　　众人的目光再次汇集到陈风的身上，想要看看他是怎么决定的。
　　看着众人期盼的目光，陈风面带微笑：“大家都别慌，目前我们已经将虫族斩杀了大半，虫族只要再死一亿只，我们人类便不会被系统抹杀。
　　虽然周围没有虫族让我们杀了，但是大家不要忘了，现在脑虫还没有死亡，等脑虫一死，虫族将会失去秩序，一个失去秩序的种族，必定会产生内斗。
　　距离天灾结束还有6个小时，只要我立刻将脑虫击杀，足够虫族自己互相残杀至灭族了！”
　　听到陈风发话，所有人都露出了笑容，满脸的信服，刚刚的担心也荡然无存。
　　可是，只有陈风知道，击杀了脑虫虫族究竟需要多久会残杀殆尽，他自己可是一点也不知道。
　　之所以这么说，也只是为了安抚人心而已，他作为人类的希望，可是一点都不能慌了阵脚。
　　“好了！大家打扫一下战场，将同族的尸体、仓库整理收纳运回风城，我们为他们处理后事！”
　　吩咐了一下众人后，陈风操控风元素，飞到已经降落的空母旁边。
　　脑虫已经被人放置在甲板上，还有一分钟就要苏醒。
　　虽然杀了脑虫不知道需要多少时间才能让虫族灭绝，但是不管怎么说，陈风都是要试一试的。
　　取出锋利的妖刀，陈风慢慢靠近眼珠已经开始颤动、即将苏醒的脑虫。


第六百四十四章 脑虫死亡
　　当陈风不断靠近，脑虫终于慢慢转醒。
　　睁开多只如同拳头一般大小的眼球，脑虫苏醒的第一件事就向陈风发怒。
　　“陈风！你要是敢屠杀我虫族子民，我一定不会放过你！……”
　　可是脑虫刚刚向陈风传完音，还没等陈风说话，它就直接愣住了。
　　因为周围，尸横片野，满地都是虫族的尸体。
　　看到了这一切，脑虫当然知道，在它被灵魂牢笼封锁的这段时间，陈飞已经完成屠杀虫族的目的。
　　脑虫柔软的身躯因为极度的愤怒而不断的颤抖，它已经不想再跟陈风说任何废话了。
　　只见它的多颗眼球忽然变得腥红无比，不顾一切的冲着陈风使用‘泯灭’灵魂技能。
　　可是陈风已经来到了它的身前，又怎么会让它轻易的将技能使用出来。
　　“哼！找死！”
　　冷哼一声，陈风的妖刀忽然快速一闪，一道银白色的刀芒瞬间命中脑虫的前脸。
　　那些变得腥红无比的眼球一齐被挖了出来。
　　脑虫主要就是靠眼球来施展‘泯灭’技能，此刻眼球被一齐挖出，泯灭技能顿时被打断，无法继续。
　　“唧唧～”
　　不仅如此，眼球被挖，脑虫也痛苦的不断嘶鸣。
　　“陈风！你不会有好下场的！就算虫族被你杀绝！这个海洋末日游戏你也撑不了多久！后面，一定会有更强的天灾将你吞没！”
　　‘武器’被陈风损毁，脑虫此刻毫无反抗能力，只得不停的咒骂。
　　对此，陈风只是微微一笑：“后面的天灾强不强，那是我的事，就不劳你操心了！上路吧！”
　　说完之后，陈风也不再墨迹，手中的妖刀疯狂乱舞，一道道刀芒将脑虫瞬间砍成一团肉泥。
　　白色的血肉一起流淌，让人颇感恶心。
　　脑虫的等级虽然是7级，但是它的身躯防御力极差，在陈风猛烈的攻击下，连三秒都没能撑住。
　　虫族的最高首领脑虫此刻也终于彻底死亡。
　　就在脑虫死亡的瞬间，陈风清楚的看到，脑虫的身边出现了一个巨大的木箱。
　　这是海洋末日游戏玩家死后掉落的仓库。
　　陈风击杀了周围数量众多的虫族都没有掉落，显然周围虫巢的物品都被脑虫收集起来。
　　现在脑虫爆出的仓库，也绝对可以说是整个虫族的宝藏，相信其中物品的价值，也绝对是相当可观的。
　　但是此刻的陈风看见脑虫掉落仓库也只是稍有一点兴奋，并没有特别开心。
　　因为，此刻的整个虫族的个体数量依然还在人类之上，脑虫死亡之后，虫族究竟需要多少时间才能彻底死绝，这一点陈风并不知晓。
　　要是到了最后虫族数量还是比人类多，那整个人类都会被系统抹杀。
　　即使脑虫的仓库中有价值连城的物品，陈风也提不起什么兴趣了。
　　没有立刻查看脑虫的仓库，陈风将其收起，然后直接返回了空母。
　　没过一会，战死的人类尸体也处理妥当，众多高层人员齐聚在空母的控制室中。
　　“陈风，我们一直盯着游戏界面的虫族数量，目前虫族数量还有7亿，暂时没什么变化！”
　　马小婷走到陈风身边，忧心忡忡的询问着。
　　不仅是马小婷，周灵睿也十分紧张：“风～离天灾结束只有五个多小时了，虫族数量似乎并没有什么变化，我们应该怎么办啊？！”
　　对于她们的询问，陈风倒是很淡定，他轻笑着说道：“能做的我都做了，空母周围和风城周围都没有虫族了，接下来就慢慢等吧！”
　　说完这句话，陈风也不再多说，尽了自己最大的努力，至于是生是死，他现在也不想烦恼了。
　　不再理会众人，陈风直接通过空母的传送门回到了风城。
　　见陈风离开，其他人也跟着回到风城，只留下几个随舰女兵留下，负责操控空母返回风城。
　　陈风回到了风城之后，所有人都在疯狂欢迎。
　　对于灭杀了23亿虫族的陈风，他们就好像是在迎接他们的神一样。
　　不仅是风城的居民，官方的李仲天也卢修培也来寻找陈风，想跟他聊聊接下来的事情。
　　不过，此刻的陈风早已身心俱疲，谁也没有搭理，自顾自的回到自己的房间，然后反锁房门，谁也不让进来。
　　其他人见此，也只好离开，寻找马小婷她们询问情况。
　　海洋世界虫族数量降低之后，好像整个星球都陷入了平静。
　　不少人类都忽然发现，原本围在自己载具周围的虫族已经消失不见。
　　不少人在查看过游戏界面才猛然发现，不知不觉，虫族的数量已经降低至7亿了，只比人类多了一亿，纷纷赞叹陈风击杀虫族的效率。
　　离第三次冰封全球大天灾结束还有五个小时的时间，照这样下去，人类必胜无疑。
　　可是时间慢慢过去了三个小时，虫族的数量依然没什么变化，这时候，不少人已经开始慢慢慌了。
　　世界聊天。
　　“太强了！短短一天的时间，陈风大佬居然击杀了23亿虫族，这绝对不是实力强大就能做到的事情！陈风大佬简直就是神！”
　　“真的是太感谢陈风大佬了，原本我载具的周围是有大量虫族的，现在好了，一只虫子都看不见，我们真的安全了！”
　　“是啊，照这样发展下去，虫族说不定马上就要死完，等天灾结束，人类也能够继续生存下去了！”
　　……
　　“卧槽！三个小时过去了，离天灾结束还有两个小时，为什么虫族的数量并没有怎么变啊，现在还有6.5亿，陈风大佬怎么突然慢下来了！？”
　　“陈风大佬！动快点！不要停啊！”
　　“陈风大佬怎么回事？不行了？”
　　“你们这些白痴，还说陈风大佬不行？陈风大佬不知道有多行！现在虫族死亡速度没有之前快，这是必然的，整个海洋世界很大，原来有30亿虫族，都是分散在世界各地的。
　　陈风大佬能短时间击杀了大量虫族，现在只有少量的虫族分散在不同的地方，就算陈风大佬再强，想要全部斩杀也分身乏术啊！”
　　“卧槽！陈风大佬杀不过来了，这下可怎么办？”
　　“妈妈呀！求你让虫族死的快一些吧！还有两小时，一定要让它们的数量比人类少啊！”
　　……
　　（在线人数6亿）


第六百四十五章 第三次大天灾结束
　　冰封全球大天灾第30天23点整。
　　此时，还有一个小时，第三次大天灾马上就要结束。
　　海洋世界全球的人类此刻都在做着相同的事，那就是死死的盯着自己游戏界面里的虫族个体数量。
　　因为虫族的个体数量，关乎这整个人类种族的生死存亡。
　　现在的虫族数量为6.2亿，而人类数量为6亿。
　　经过了一个小时的时间，虫族削减了0.3亿，这显然就是陈风击杀了脑虫后，虫族开始内斗的原因。
　　虽然前一个小时虫族的削减速度还算不错，但还剩下一个小时，虫族能不能继续削减下去，谁也不敢保证。
　　每一分每一秒，游戏界面中虫族的数量都关乎到所有人的心脏。
　　此刻风城的周围，虫族早已被杀光，陈风也不能短时间内继续击杀虫族，陈风没有办法，那其他人类大部分都碰不到虫族。
　　所以人类除了眼睁睁的等待，并没有什么其他的办法。
　　时间慢慢过去，还有半小时。
　　此刻虫族还有6.1亿。
　　……
　　还有三分钟，此刻的虫族还有6亿。
　　和人类一样，虫族的数量都是6亿。
　　不过，这并非表示虫族和人类的个体数量一样，只是游戏界面没有显示到个位数而已。
　　具体虫族和人类相差多少，只有系统自己清楚了。
　　按照虫族削减的速度，最后的三分钟变化基本不大。
　　现在全世界的人类都在煎熬的等待，等待着天灾的结束，系统宣布最终的结果。
　　最后一分钟，世界聊天的消息也逐渐增多，紧张、焦虑、急切的消息数不胜数。
　　世界聊天。
　　“还有一分钟！还有一分钟！马上答案就要揭晓了！不行了！我实在是太紧张了！”
　　“现在虫族和人类都是6亿，到底哪个种族的数量多一些啊！为什么系统不将数字精确到个位数啊！我好慌啊！”
　　“万一虫族最后比人类多一点点！那我们不是死的太冤了吗？佛祖保佑！如果我能活着，我以后一定吃斋念佛，再也不杀生了！”
　　“快点公布吧！磨磨唧唧的折磨死人了！要杀就杀！干脆点！”
　　“我不怕！有这么多人陪着我，我就是死也值了！”
　　“不管最后结果如何，我觉得，我们还是要好好感谢陈风！感谢他为整个人类付出的一切！”
　　“是啊！感谢陈风大佬！感谢官方队伍！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　一分钟的时间很快，当时间来到第三次冰封全球大天灾的零点时，系统的公告也准时响起。
　　【第三次大天灾正式结束，系统对此做出公告！】
　　【关于虫族和人类的个体数量，现在已经有了准确结果，人类数量为604531749人，虫族数量为603218763只！所以，系统将要抹杀的种族为：虫族！】
　　【抹杀将在十秒之后开始！请虫族做好准备！】
　　在系统公告发出之后，人类听到系统将要抹杀虫族的消息时，所有的人类，虽然都相距各地，但都是不约而同的进入了一个短暂的沉默期。
　　在沉默了三秒之后，又忽然一齐的爆发出了强烈的欢呼声。
　　此时，不管男女老少，不管船长船员，不管亲仇敌友，都是相拥欢呼，泣不成声。
　　“人类！人类赢了！这一次，人类是真的赢了！”
　　“得救了！哈哈！我不用死了！该死的虫族！就算你们再强大，最后存活的依然是我们人类！”
　　“陈风大佬！你听到了吗？虫族要被抹杀了！你的付出绝对是值得的！”
　　……
　　在无数人类欢呼的同时，海洋世界的各地，正从天空之上落下一道道空色的光芒，准确的将冰面上的虫族一个个笼罩。
　　冰面上，那些虫族似乎知道大限将至，一个个恐惧的不停逃窜，但是任由它们如何逃窜遮挡，那些红色的光芒一直牢牢的锁定着它们。
　　只听‘嗡～’的一声，红色的光芒猛烈升温，那些被笼罩的虫族瞬间化作灰烬，连一丝存在的痕迹都看不出来。
　　6亿虫族，瞬间消失的干干净净！
　　至此，海洋世界再也没有了虫族这一生物。
　　于此同时，风城之中也在举城欢庆。
　　当听到系统将要抹杀虫族的那一刻起，陈风立刻兴奋的飞到风城的高空，冲着风城居民兴奋的呐喊。
　　并直接取出大量的饮食，让风城所有人都进入了狂欢之中。
　　陈风不止是让风城居民狂欢起来，他自己也拉着周灵睿几女，直接在自己的房间开启了庆祝。
　　周灵睿、吉娜、王若曦、马小婷，甚至是美美，都被他拖了进来。
　　因为过度的兴奋，全都跟着陈风一起狂欢，陈风一人对付五女，木质的大圆床也早就被众人也压扁。
　　但此刻在不在＊上陈风也不在乎了，就算是冰冷的地板，此刻也都是热的发烫。
　　……
　　在全球人类欢呼之时，系统也彻底的灭杀了虫族。
　　不过，系统的公告也并没有结束。
　　【虫族已经灭杀，现在为人类兑换奖励，所有人类将在稍后全部提升一级自身的等级。】
　　【除此之外，冰封全球大天灾的气候将会在一天内恢复如初，全球的温度将会恢复到宜人的25摄氏度，全球的冰川也将会在三天内完全融化！】
　　【气温恢复正常，‘萤火之光’BUFF和‘火种晶石’道具将会失去作用，天灾已经结束，火种晶石将会直接消失，火种晶石因为是玩家通过击杀变异海兽获得，系统将会以每颗火种晶石100生存点的价格进行补偿，请玩家自行查看。】
　　【冰封全球大天灾结束，系统将会给玩家五天的休息时间，这段时间海洋世界几乎没有任何危险，同时，海洋中将会出现大量的载具升级材料，例如木材、铁块、铜块等等！玩家可以利用载具随意搜刮！】
　　【五天休息的时间结束时，系统将会公布下一个大天灾的讯息，请玩家做好准备。】
　　【友情提醒：玩家们最好在这五天的休息时间内，尽可能的提升自己的载具，载具依然是你们在这个世界求生所能依靠的重要道具！】


第六百四十六章 风雨之后
　　系统灭杀虫族之后的公告，陈风当然也都听在耳里。
　　但是现在有正事要办，他哪里还能仔细思考公告的内容。
　　大致听了一遍之后，陈风还是决定等忙完了眼前的正事再好好分析一下系统的公告吧。
　　……
　　五小时后，正事办完，天已经蒙蒙亮。
　　冰封全球天灾的结束，连天上的阳光都温暖了起来，照进房间内，给陈风带来丝丝温暖。
　　陈风起身，揉了揉腰眼，脸上满是疲惫。
　　感慨了一句心累之后，陈风独自走出房间来到风城堡垒的顶部，居高临下的看着周围的一切。
　　风城依然有条不紊的发展，但周围的景象却发生了翻天覆地的变化。
　　海面的冰川正在快速的融化，已经出现了一层比较深的海水。
　　周围的温度也都回到了正常。
　　看到这番景象，陈风这才记起深夜系统后面的公告。
　　系统公告里说，现在的低温已经消失，全球温度已经恢复到宜人的25摄氏度，那冰川融化也是正常。
　　所以海水肯定也会慢慢恢复成液态。
　　而且，‘萤火之光’BUFF和‘火种晶石’道具已经失去作用。
　　火种晶石消失，系统还会给予一定的生存点补偿。
　　不过陈风的火种晶石本来就所剩不多，补偿的一点生存点他也都没放在心上，跟他存留的生存点一比，简直是九牛一毛。
　　除此之外，陈风还发现，此时的他等级已经达到了6级，这正是冰封全球大天灾结束之后，系统给予的奖励。
　　不仅是他，所有人类的等级都提高了一级，此刻周灵睿等人的等级应该也是6级，和陈风一样。
　　6级的陈风，身体属性有了极大的变化。
　　不仅皮肤变得更为坚韧，而且力量和速度都剧烈增幅，陈风摸了摸自己的肌肉，只感觉硬的像一个铁块。
　　感受着身体强壮的可怕，陈风满意的点了点头。
　　除了身体的强度和属性，之前的多个技能再次提升了很大的强度，而且，此刻的陈风也可以学习暗金色品质的技能卡了。
　　只不过此刻并没有暗金色品质的技能卡可以学习。
　　但是，对于系统提升等级的这个奖励，陈风其实并不是特别开心。
　　因为，他始终有一种被操控的感觉。
　　海洋末日游戏，归根究底，也就是一个游戏，陈风作为玩家，始终都要受到系统的影响。
　　陈风隐隐捏紧拳头。
　　此刻也许他无可奈何，但是有朝一日，等到他的等级足够高，载具足够强力，一定要驾驶载具脱离这颗星球。
　　也许到时候就能真正的恢复自由，不再是一个游戏里的玩家了。
　　不再多想，看着周围的环境，陈风沉吟了一会。
　　系统公告里还说，天灾结束之后会有五天的休息时间。
　　等冰川完全融化之后，海洋里还会出现大量的升级材料，正好风城和空母的等级已经停滞好久了，系统也提示尽快提升载具等级。
　　此时，陈风心中已经有了计划。
　　等这两天冰川完全化为海水，可要好好的发展一波载具了。
　　至少，要在第四次天灾公告之前，将一个载具升级到60级，开启7级商城，看看有什么新的强力商品可以购买。
　　这样，面对第四次天灾，陈风才能有一些底气。
　　毕竟，第四次天灾一定会比第三次天灾更加困难和恐怖，除了自身的实力，只有载具，是玩家们最为重要的求生依靠。
　　说到升级载具，陈风忽然想起，自己的仓库中，还藏着一个巨大的宝藏，那就是脑虫死亡之后掉落的木质箱子，里面肯定有大量的物资和材料。
　　这是一个种族首领的掉落，可以说是虫族这一种族的巨大宝藏。
　　现在危机已经过去，陈风也熄灭了后院之火，正好有功夫看看。
　　想到这里，陈风返回堡垒，进了一个空房间，取出了脑虫掉落的木箱，开始查看起来。
　　打开木质的宝箱，这也跟一个玩家死后掉落的仓库一样，其中是一个个排列有序的物品栏。
　　五颜六色、五花八门的物品直接让陈风看花了眼。
　　里面的物品，不管是数量还是质量，都完全超出了陈风的想象。
　　入目望去，这里面都是大量的变异海兽尸体、各品质宝箱、升级材料、稀有物资，以及不同的载具之心、船载道具。
　　陈风此刻的心情真的可以用激动来形容。
　　这里面的东西，估计是整个虫族降临到海洋世界全部的收获了。
　　本来陈风这次击杀脑虫，全力灭杀虫族，也导致他的损失非常巨大。
　　不管是人口、强化者属下，还是各种弹药武器，消耗的都非常多。
　　此刻有了脑虫仓库里的这些补充，陈风可以毫不夸张的说，这里的东西，比他攻击虫族之前还要多了两三倍。
　　整个虫族的降临对人类来说，绝对是一个可怕的灾难，但是对陈风来说，绝对是一个巨大的机遇。
　　脑虫仓库里的这些物品，就算过两天陈风不收集海洋中出现的各种载具升级材料，他也完全可以将风城或者空母升级到接近60级。
　　“这下真是大发了！”众多物资道具，让陈风的双眼开始泛红，他深吸了两口气，才让自己勉强保持冷静。
　　静下来之后，陈风也顾不上其他东西，先将所有的宝箱取出收进自己的仓库。
　　一个接一个，一堆接一堆的物品不断出现在陈风的四周，接着又被他转移到自己的仓库。
　　现在他正拼命的来回倒腾，想要全部倒腾完，一时半会还搞不定。
　　之前击杀电浆虫得到的宝箱有一千多个，高品质的振金宝箱、钻石、铂金宝箱已经开完，但是一般品质的宝箱到现在都没有开完。
　　此刻陈风简单的清点了一下，发现，他又得到了近三千个宝箱。
　　其中高品质宝箱更是数不胜数。
　　振金宝箱3个，钻石宝箱10个，铂金宝箱22个！
　　陈风无奈的看着宝箱，有心无力的喊道：“这么多宝箱，让我一个人开，我得要开到什么时候！？！？！”


第六百四十七章 整理脑虫仓库
　　振金宝箱一个开启的时间就需要20小时，高品质的宝箱几十个。
　　陈风估计没个四五天，这些宝箱都开不完。
　　不过，好在第三次冰封全球大天灾结束之后，系统给了五天的安全时间。
　　这五天，海洋世界并不会有什么危险，陈风也没有什么压力，宝箱这些东西留在仓库慢慢开就行了。
　　至于将这些宝箱拿给别人开启，陈风可舍不得。
　　不管是高品质的宝箱还是低品质的宝箱，只要让陈风开，就能触发欧皇天赋，使得宝箱所能爆出的多种品质物品全都一次爆出来。
　　要是给别人开了，虽说可能一天的时间就能全部开启，但是那开出好东西的概率，简直低到可怜。
　　所以就算留在仓库里慢慢开，陈风也不会交给别人开启，更何况眼下也不会再有什么天灾危险，所需要的物资也都基本足够，开启宝箱也不着急。
　　陈风首先将三个振金宝箱选择开启，60小时后，将会出现三件暗金色品质的道具。
　　“希望能出几件暗金色品质的技能卡吧～”
　　已经是6级强化者的陈风，默默的念叨了一句，就不再关注宝箱了。
　　脑虫的仓库中除了宝箱，其他的东西也是非常丰盛。
　　变异海兽的尸体至少有几千万吨，足够风城的全体90万居民吃上一年的了。
　　食物问题能够解决，至少陈风也少了一个烦恼的事情。
　　至于载具升级材料、载具之心、幽能、沙漏、各品质道具，这些陈风同样非常关注。
　　虫族虽然来到海洋世界才十天的时间，但是它们所收集的物资绝对是恐怖异常的。
　　载具的升级材料，其中木材、植物纤维、铁块、铜块、银块、金块、铂金、钻石、振金这些材料种类齐全，而且每种材料的数量都异常的多。
　　陈风粗略估算了一下，这些材料差不多可以让空母升级到60级左右了。
　　要是用来建设风城，保证上下层建筑能跟上外圈地面的情况下让风城升级的话，也能升级到58级左右。
　　既然系统公告提示这几天最好尽量提升载具等级，陈风自然会以载具的等级为重点。
　　而且，陈风肯定是以能够升级到60级左右的空母为重心，在第四次大天灾开始之前先开启7级商城再说。
　　正好，脑虫的仓库里还有大量的载具之心和沙漏，陈风简单看了一下，虽然50级的载具之心只有一两个，但是1－40级的载具之心可是数不胜数，沙漏也完全够用。
　　这么多的载具之心和沙漏，完全可以保证空母的小升级不会缺乏材料。
　　幽能晶石的数量很具体，一共80万单位。
　　有这么多的幽能晶石，陈风本来还准备看看能不能再给小胖升级一次。
　　但是根据以往小胖升级的尿性，很有可能再次升级需要100万幽能晶石。
　　加上陈风目前的幽能储备已经耗光，这些新得到的幽能还是暂时存起来，以备不时之需。
　　至于脑虫收藏起来的各品质道具，陈风倒是觉得有几件非常不错。
　　除了没有暗金色品质的道具，其他品质的道具多少都有一些。
　　这些道具全都是适合人类使用的，所以脑虫即使得到也不会用，最后全都便宜了陈风。
　　挑了十多件还不错的金色品质道具，其中有技能卡、有船载武器、有普通道具，陈风准备留着自己用。
　　其他的全都交给周灵睿，让她留着填充风城仓库，让风城居民自行购买。
　　一会的功夫，脑虫的仓库就已经拾掇的差不多了。
　　但是陈风将其中自己熟知的东西都收拾完了之后，却发现一个连他都看不懂的物品。
　　他直接将其取出，发现是一块不知名材料的圆牌，巴掌大小，上面刻着‘虫族’二字。
　　除了这两个字，陈风并没有发现什么其他的东西，想要观察属性，却出现【属性不详】四个字眼。
　　这可让陈风有些懵逼了。
　　不过既然是一个特殊的物品，又是脑虫仓库中的物品，陈风猜测它肯定也不是简单的东西。
　　也没有丢弃，陈风将其收进仓库珍藏起来，以后说不定能用到。
　　整理完了脑虫的仓库，时间也过去许久。
　　陈风通知了风城还有官方的高层，准备开一个会议，来商讨后续的该做的事情。
　　风城会议室中，卢修培、李仲天、王伟、赵小龙以及周灵睿几女、索菲宾、艾丽莎等人都安静的看着陈风。
　　“各位！这次的第三次天灾，对人类的打击无疑是巨大的，不仅是整个人类种族，我们风城以及官方的人员，都是损失惨重。人类要想能在海洋世界安然的存活下去，任重而道远！”
　　陈风看着众人，脸色非常严肃，既有人类大团体死伤惨重的悲痛，也有风城和官方重要成员牺牲的难过，他顿了顿，接着说道。
　　“第三次天灾虽然过去，但是我们根本来不及喘息，系统给了我们五天的休息时间，五天之后，第四次天灾又会到来。
　　我们必须向前看，抓紧一切时间和可能，全力的发展自身。
　　今天喊你们过来，就是宣布一下，在这五天的安全时间，该如何最大程度的发展载具！”
　　“陈风小哥！你尽管吩咐，我们都听你的！”李仲天作为官方的总负责人，此刻也是十分信服陈风的话。
　　官方总负责人都这么说了，其他人要么是官方的基层，要是就是陈风的人，现在自然陈风一个人说了算。
　　“嗯，虽然这五天没什么危险，但也不排除会有变异海兽，但是好在系统奖励每个人都提升了一个等级，队伍总体实力大幅度提高。
　　马上冰川将会慢慢融化，系统提示说，融化的海洋中会有大量的载具升级材料。
　　我决定，风城居民以及官方成员在这五天的时间里，开始大幅度的搜集周边的升级材料，我们全心全意一齐升级载具，争取在第四次天灾之前升级我的空母达到60级！”
　　“行！没问题，冰川现在正在融化，我刚刚查看过，现在融化的海水已经有一百多米的深度了，至少载具的行驶已经没什么问题了！”
　　“除了风城，我们其他的各等级载具有近50艘，马上开始向风城之外扩散，开始大规模收集海中材料！”
　　……


第六百四十八章 空母59级
　　经过陈风和高层的商议，风城的居民也开始忙碌了起来。
　　一天的时间过去了，因为恐怖的低温而被冰封的海水，现在已经融化了近半。
　　海水的深度已经达到了一千多米。
　　这种深度对于载具的航行，已经没有任何阻碍了。
　　风城因为体积过于庞大，移动起来不仅能耗高，而且速度又非常缓慢，所以陈风决定还是让风城和其他的几艘重量级载具留在原地。
　　一些轻量级的载具向外扩散，在海中打捞寻找系统所说的升级材料。
　　官方连同风城，轻量级载具一共40多艘，扩散式在海中搜集升级材料，效率很是不错。
　　仅仅在外出搜寻了半天的时间后，就陆续有人向陈风汇报，打捞到了不少的升级材料。
　　而这些材料出现的形式，都是如出一辙。
　　除了木材、植物纤维这种材料是漂浮在海面上的，其他的金属材料都是沉在尚未融化的海底冰层上，需要一边使用雷达一边进行搜集。
　　效率不算慢，但也不算快。
　　除此之外，海洋中偶尔也会有变异海兽的消息，但是外出的人员本身战斗力就不俗，再加上有载具上船载武器的辅助，所以一般的变异海兽也都能解决。
　　整个海洋世界的人类，不仅是陈风开始大规模搜集升级材料，其他幸存的人类万家也同样如此。
　　世界聊天。
　　“天灾结束，又到了安逸的休息时间！这次系统真大方，居然给了五天的休息时间！这五天，我可要好好歇歇！正好太阳好，晒个日光浴先！”
　　“楼上的是沙雕吗？陈风大佬付出了那么多，就为了救你这么个玩意？第四天灾马上到来，系统又提示海洋中有大量升级材料，暗示我们升级载具，你还有心思晒日光浴！晒尼玛呢！”
　　“有人想死你管他干嘛！？我们自己抓紧干就完了！话说，现在冰川融化了这么多，载具又可以在海面上驰骋起来了啊！”
　　“卧槽！大家发现没有，现在海面上经常能看到漂浮的木材和植物纤维，打捞起来轻而易举，明天还能刷新出生存点，这跟捡钱有什么区别！真是太幸福了！”
　　“是啊！我驾驶战舰已经搜集了不少木材了，系统这次给的福利真是太棒了，到处捡升级材料，不过……那些金属材料在哪里啊！？”
　　“楼上的脑子里全是乃子吧！金属材料能浮在海面上？肯定全沉在海底啊！沉现在下层的冰川还没有完全融化，打捞比较方便！麻溜的打捞吧！”
　　“卧槽！大家小心，海底还是有变异海兽的，刚刚发现一只6级变异海兽，还好我事先用雷达探测到了，没有贸然前进！”
　　“哎～这次系统给的福利这么好，我看呐～简直就是暴风雨前的宁静，不知道第四天灾会有多恐怖！也不知道什么时候是个头啊！”
　　“有没有人知道陈风大佬的位置，我现在想要过去投奔他！自己还发展个屁啊……”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　和全球的人类玩家相比，陈风可要轻松多了，有下属帮忙搜刮，他自己只需要待在载具里远程操控就行了。
　　当然，有40多艘轻量级载具帮助自己搜刮升级材料，陈风也不会闲着，此刻的他正用下属搜刮到的材料和脑虫仓库中得到的材料全力的升级着空母。
　　现在的空母等级是51级，按照陈风的计划，想要在短时间内升级到60级，所需要的材料自然是非常庞大的。
　　此刻，陈风正独自站在停靠在海面上的空母控制室中。
　　他通过观察空母的属性，来取出相应等级的材料，准备进行升级。
　　升级：
　　铁块（剩余503万，需要7万）
　　铜块（剩余49万，需要3万）
　　银块（剩余12万，需要1万）
　　金块（剩余5万，需要3000）
　　铂金（剩余3万，需要1300）
　　钻石（剩余2万，需要1000）
　　振金（剩余98，需要10）
　　空天母舰或者海上城市之心（剩余1，需要1）航空母舰或者海上基地之心（剩余14，需要3）战舰或堡垒之心（剩余50，需要5）或者游轮之心（剩余341，需要20）或者帆船之心（剩余1423，需要100）或者木筏之心（剩余2451，需要1000）
　　目前空母升级到60级所需要的材料，陈风大概估算了一下，其他的材料和载具之心都够。
　　只有振金可能差一点。
　　不过，就算振金差一点，差的也不是太多。
　　仓库中还有三个振金宝箱正在开启，等过两天宝箱开启成功了，就能分解得到一部分振金，说不定就能填满所缺的材料。
　　不管了，先升级到不能升级为止吧！
　　陈风有了主意，便开始全力升级。
　　“升级！”
　　【是否花费对应的材料，升级空天母舰至52级？！】
　　“是！”
　　【材料扣除成功，空天母舰升级中，所需时间13000小时！】
　　“消失沙漏！”
　　听到升级时间的提示，陈风丝毫没有墨迹，沙漏有近一万个，如果材料虫族，空母就算升级到70级都够。
　　【扣除130个沙漏，见面13000小时的升级时间，空母升至52级成功！】
　　系统的提示结束，空母以肉眼可见的速度发生着变化。
　　除了空母周围的四个圆形飞行涡轮没什么变化，整个空母的舰身都大上了一圈。
　　载具没升级一级，体型都会大上一圈，不过一级的差距，变化也不是很大，此刻陈风也没心思去重点观察。
　　等空母提升到60级，估计他才会好好观察一番属性。
　　“继续升级！”
　　……
　　陈风如法炮制，不停的升级空母，在消耗了大量的升级材料以及沙漏和载具之心后，系统的提示响起。
　　【空天母舰升级59级成功，因缺少材料无法继续升级！】
　　空母终于如愿以偿的升级到了59级。
　　无法再次升级，是因为缺少振金这一材料。
　　还缺少4单位的振金，陈风看了一眼仓库，仓库中的三个振金宝箱能分解除6单位振金，还有一天多就能开启。
　　升级空母到60级，也不差这短短的一天时间。
　　看了大了几圈的空母，陈风满意的点了点头，随后转身离开，准备等到振金宝箱开启了之后再继续升级空母至60级。


第六百四十九章 三件暗金色品质道具
　　两天后。
　　陈风此刻正待在风城的秘密船舱，等待着振金宝箱的开启。
　　还有一分钟的时间，三个振金宝箱将会成功开启。
　　三个振金宝箱，不仅会爆出三件暗金色品质的道具，还会爆出三件金色品质的道具，以及大量的稀有物资。
　　不过在此时的陈风眼里，只有三件暗金色品质的道具才能足够吸引他了。
　　不仅是暗金色品质的道具，振金宝箱一旦成功开启，空的振金宝箱能够分解出一定数量的振金材料。
　　也能让停滞升级两天的空天母舰成功升级到60级。
　　一分钟的时间很快过去，陈风眼前的三个振金宝箱在倒计时的最后一秒猛然开启，大量的物品从中爆了出来。
　　推开大量的幽能晶石、空间宝石和沙漏，陈风直接寻找起这次的三件暗金色品质道具。
　　很快，三件暗金色品质的道具便被他如获珍宝一样的捧在手心。
　　三件暗金色品质道具，分别是一柄流星锤、模型装的小巧发射筒，以及一张技能卡牌。
　　“技能卡牌！”其他两件暗金色品质道具，陈风虽然也很重视，但是和技能卡牌相比，可就差远了。
　　现在的陈风可是6级强化者，已经可以学习暗金色品质的技能卡了。
　　这次开启三个宝箱，陈风也非常希望能开出暗金色品质的技能卡，来填补他的技能空缺。
　　不过是不是适合自己的技能，还需要查看了技能卡的属性后斟酌一下。
　　【灵魂壁垒（暗金色）】
　　说明：技能卡牌，虫族首领脑虫的超强防御技能，利用灵魂力量设置出一层超强的防御圈，可以抵御一定程度的物理和灵魂攻击。可以抵御6级及以下实力生物的攻击。
　　提示：形成的防御圈呈现球形，直径十米，一旦形成，不可移动，且内外都会进行阻拦，最多维持一小时，或者承受一定程度的攻击后消失。每日一次，可以通过6级蓝药水补充技能次数。
　　评价：人力防御圈，虽然有不能移动、内外都无法穿透这两个很大的缺点，但是不得不说，关键时候，它可是能够保命的。
　　看完了技能卡的属性，陈风的眉头当即深深皱起。
　　这张技能卡，就是脑虫三大灵魂技能之一——灵魂壁垒。
　　这个技能陈风深有体会，可以毫不夸张的说这个技能，是一个超级强力的防御技能。
　　虽然目前技能卡的属性里介绍的技能效果是有了一定的削弱，但是只要以后等级提高，这个技能的威力肯定会持续提高。
　　这个防御技能，强就强在，它不仅能够防御物理攻击，而且还能防御灵魂攻击。
　　不管是哪方面的防御力，都非常强力。
　　当初脑虫就是因为这个技能，逼得陈风使用原子弹才摧毁了它的防御，可见这既能的防御力之强。
　　虽然这技能很强，但也有一定的缺点。
　　那就是一旦形成了防御圈，就无法进行移动，除非被敌人摧毁或者主动驱散。
　　而且，形成的防御圈不仅敌人需要打破，不然无法攻击到技能主人，而且连主人也无法攻击到防御圈外面的敌人。
　　不得不说，这个技能简直就是双面防御。
　　但不可否认，它是一个超级强力的技能卡。
　　想到这里，陈风顿时就纠结起来了。
　　他一直都没有什么强力的防御技能，面对脑虫的灵魂技能‘泯灭’的时候，更是无法阻挡。
　　以后要是有了这个技能，至少拥有了防御灵魂技能的手段，不至于面对拥有灵魂技能的敌人，时时刻刻的将王若曦绑在身上。
　　但是，想到这个技能的局限性，陈风又有些嫌弃。
　　陈风的心情要是让其他人知道了，肯定会大骂其无耻。
　　有不少人升级了之后，根本没有对应品质的技能卡学习，但是陈风有了技能，居然还嫌弃技能有些局限性。
　　最主要的是，这还是暗金色品质的技能卡。
　　别人要是有红色、金色品质的技能卡，哪还管的上技能有什么局限性，直接就学了算了。
　　就算是技能和自身的技能并没有什么关联，也会果断学习。
　　因为，高品质的技能卡实在是太稀少了，尤为的珍贵，可不是每一个人都跟陈风一样，还有选择的余地的。
　　陈风看着这张技能卡，眼神很是复杂，最后，他还是将这张技能卡先收进仓库，暂时先不学习了。
　　现在还有两天的安全时间，这张技能卡学不学，陈风决定，还是等第四次天灾开启之后，看看会有什么样的危险再说。
　　除了技能卡，陈风又看起来另外两件暗金色品质道具。
　　先是一柄一米多长，有一段金属链连接、布满尖刺的流星锤。
　　居然是一柄冷兵器，陈风有些意外。
　　冷兵器陈风真的是很久没有见过了，除了他自己使用的【妖刀·如影】，一直都没什么冷兵器能入得了他的眼。
　　何况，流星锤还是一件重量级武器。
　　这种重量级冷兵器最适合马小婷这种力量型强化者使用，但是马小婷还有‘泰坦之体’的变身技能。
　　百米身高的她，拿着一米多长的武器，那跟拿着牙签有什么区别。
　　抱着看不上冷兵器的态度，陈风决定还是看看这件冷兵器的属性再说。
　　【乾坤·流星锤（暗金色）不可强化】
　　说明：重量级冷兵器，质地非常坚硬，拥有超强的杀伤力。拥有两种武器词条。
　　乾坤：流星锤拥有乾坤能力，使其可以放大缩小一百倍，最小缩小为一厘米，最大放大到一百米。
　　力量增幅：流星锤通过乱披风锤法，可以增幅使用者的初始力量，最大增幅力量一百倍。
　　评价：又能放大又能缩小！请问这是如意金箍棒吗？！通过乱披风锤法增幅力量，请问这是昊天锤吗？！
　　看完这柄流星锤的属性，陈风直接傻眼。
　　这件冷兵器，居然可以放大缩小，这个他印象中齐天大圣的武器有同一种效果。
　　不仅如此，这武器还有一种特殊的使用方法，通过这种方法，可以增幅使用者的力量一百倍！
　　这样一来，这柄乾坤·流星锤简直就是为马小婷而量身定做的。
　　想着百米身高的马小婷，挥舞着一柄百米长度的流星锤，又增幅了一百倍的力量！那画面……简直要吓死人！
　　此刻，陈风再也没有了冷兵器这种武器不咋地的想法。
　　不管是什么武器，只要它的颜色品质足够高，那它的能力就绝对强到可怕。
　　收起这柄流星锤，陈风准备待会给马小婷一个惊喜。
　　按下激动的心情，陈风看相最后一件炮筒状的船载武器。
　　最后一件暗金色品质道具，是一件炮状的船载武器，看见是一件暗金色品质的船载武器，陈风对它的功效期待至极。
　　【激光炮（暗金色）】


第六百五十章 当着几十万人的面都行！
　　【激光炮（暗金色）】
　　说明：船载武器，必须安装在载具上方可使用。消耗幽能，形成威力超强，且射速极快的激光束，对目标进行快速且致命的打击。对7级及以下实力生物造成重伤或秒杀效果，对8级及以上实力生物造成重伤或轻伤效果，有效射程20000米。
　　提示：形成的激光束弹药将会以光速发射，速度极快，所以需要的能量也相当高昂，每次发射需要3000幽能，攻击CD一分钟。
　　评价：现代极为先进的一种高科技武器，因为没有实体弹药，所以短距离威力较大，但是射程有限。
　　看完了最后一件暗金色品质的船载武器，陈风爱不释手，心中更是激动难耐。
　　终于有一件纯攻击类的暗金色品质船载武器了。
　　虽然陈风现在有不少船载武器，暗金色品质的船载武器也有几件，但是这种只有攻击能力的暗金色品质武器可只有一件。
　　上一件威力大的暗金色品质武器是消耗类的原子弹，炸完脑虫就没了。
　　现在陈风手里高品质的船载武器只有【东风一号发射井】、【电磁脉冲炮】这两种。
　　但是这两件一个是金色品质的武器，另一个虽然是暗金色，但作用却不是杀伤力。
　　只有这件【激光炮】才真正是一种偏向攻击力的暗金色品质武器。
　　通过属性介绍，陈风知道，这件船载武器，是消耗幽能发射出激光束弹药，这是一种没有实体的弹药。
　　能跟激光沾上边的，威力自然不凡，虽然有效射程只有两万米，但是短距离内，它的威力和强化了20次的东风一号发射井一样，要是再经过20次的强化，估计连8级实力的生物都能秒杀或重伤。
　　尽管经过强化之后，它的能耗可能会达到一个恐怖的程度，但是有了这种超强威力的武器，再多能耗也是值得的。
　　毕竟这玩意就像核武器一样，可以不用，但不能没有，尤其是马上就要进入危险未知的第四次大天灾。
　　这件武器陈风思考了一下，决定还是装在空母上，空母目前的船载武器威力最强的是【舰载导弹】，这件红色品质的武器已经跟不上时代了，必须要更换更强威力的武器。
　　而风城中有东风一号发射井，攻击力并不差，所以安装在空母中最为合适，而且和风城的东风一号武器，射程一远一近，也能互相配合。
　　不管是距离远的敌人，还是距离近的敌人，陈风都已超强威力的武器可以攻击。
　　三件暗金色品质的道具全部收进仓库，陈风又看了看剩下的三件金色品质道具。
　　后面三件的金色品质道具分别是两件船载道具，一张技能卡，虽然属性也不差，但是此刻的陈风也不太看得上了，一齐通过【交易】功能交易给周灵睿，让她随意安排去了。
　　除了两种品质的道具，其他的稀有物资也不少。
　　幽能晶石近十万、沙漏三千个，这些也是一份不小的收获，陈风都将这些收进仓库。
　　做完了这些，三个振金宝箱算是开完了。
　　陈风将仓库中的钻石宝箱点击开启后，等出现开启的进度条之后，便不再管它们了。
　　随后，陈风把三个空的振金宝箱收进仓库，选择分解，成功得到6块振金材料，有了它们，空母终于可以升向60级了。
　　不过，陈风并没有急着升级空母，而是先去找了马小婷，准备先将暗金色品质冷兵器流星锤交给她。
　　“等会那妮子看到这柄流星锤，可能会激动的跳起来吧！”想到马小婷等会兴奋的心情，陈风的嘴角也浮起一丝微笑。
　　……
　　风城外，陈风将马小婷约到远离风城千米之外的地方，他在这放置了一面木板，当作简易木筏，拉着马小婷站在上面。
　　此刻马小婷的脸色古怪至极，她左右看了看，空旷蔚蓝的海面上空无一物，远处也没什么人影，心中忍不住打鼓，不知道陈风的用意。
　　憋了好一会，马小婷忍不住了，有些扭捏的问道：“陈风，你带我来这里，不会是想在这野外对我那啥吧！虽然有些刺激，但是被人看到可就不好了！”
　　听到这话，陈风的脸色瞬间变黑，他忍不住腹诽：我尼玛，我这几个老婆里就没一个是正经人，户外战斗？！我他醸的走错片场了吗？！现在探测设备齐全的很，被人拍下来发到聊天频道，干脆死了得了！
　　“你这小脑袋里想什么呢！一点到晚就那点事！喊你来是给你试试你的新武器！这里空旷的很，等会你施展起来也不会误伤到别人！”
　　在马小婷的脑袋上抽了一巴掌，陈风取出流星锤递给她。
　　“哦哦！那就好！那就好！你拉我过来真是吓我一跳！虽然我也有点期待在野外干那事！但是还是有点不好意思！”马小婷并没有关注陈风手上的流星锤，而是一副松了口气的模样。
　　“……”
　　“哎呀！你给我武器有什么用吗？上次那个橙色武器增幅力量的我都没用！现在我的变身技能能使我体型变大至百米，什么武器都不合手！不要不要！”
　　见陈风沉默不语，马小婷这才关注到陈风手上的流星锤，不过她看到有点小的武器，连忙推辞道。
　　“你想好了！这武器可是暗金色品质的，确定不要？！”见马小婷连属性都没看，陈风撇了撇嘴。
　　听到陈风所说是暗金色品质，马小婷来了点兴趣，将信将疑的接过流星锤：“暗金色品质？！陈风你这小红手真是没话说，高品质道具一件一件的！
　　让我瞧瞧，暗金色品质的冷兵器能有啥强的？！”
　　马小婷当即查看起了流星锤的属性，可是她刚看了一秒钟，眼睛瞬间就直了。
　　相信，【乾坤·流星锤】的属性已经完全的震惊到她了。
　　“乾坤！？武器缩小放大一百倍！！？？
　　力量增幅？！力量变大一百倍？！？！”
　　马小婷不可置信的喊出了声，小脸上的两个眼珠都要掉了出来！
　　“怎么样？！要不要？不要我就给索菲宾用去了！”看见马小婷这般模样，陈风很是满意，忍不住打趣道。
　　“别啊陈风！这把武器太适合我了！你给我吧！就算你要我在这跟你来一发都行！实在不行！我们到风城里当着几十万人的面来一发都行！”马小婷小脸兴奋的潮红起来，立刻将流星锤死死捂在怀里，然后跳到陈风的身上疯狂撒娇。
　　不过，她的虎狼之词顿时让陈风满脸黑线，什么话都说不出来。
　　“……”


第六百五十一章 乾坤·流星锤
　　别说当着几十万人的面了，就是就这么光天化日的在野外，陈风也干不出这事。
　　知道马小婷这是信口开河，陈风也没有在这个话题上多说些什么。
　　“好了好了！既然我把它拿过来，肯定是给你的，这件武器，也只有你最为合适！你的体型因为多种变身技能会发生不同的改变。
　　而这件武器也可以通过‘乾坤’词条属性进行大小的变化。
　　最主要的是，它可以通过一种挥舞的锤法，来百倍增幅你的力量！
　　你的力量本就增幅了百倍了，继续增幅，那可就是万倍了！可能6级的你就算没有暗金色品质技能，拿着这件武器，战斗力也都可以媲美大型战斗载具了！”
　　陈风托着骑在身上的马小婷，虽然二人紧紧相贴，但陈风依然理性的帮助她分析着这件武器的优势。
　　马小婷全都听在心里，也不再调皮，而是一脸感动的看着陈风，最后所有的感动全都化作了含情脉脉，不等陈风反应，马小婷主动献出红唇，狠狠的索取。
　　“唔～”
　　陈风感受着有些强势的马小婷，只是发出了一声呜咽，什么话都说不出来。
　　既然马小婷这么主动，而且力量又大的出奇，陈风反正是反抗不了了，不如就好好享受吧。
　　许久，马小婷渐渐压下心中悸动，不然再发展下去说不定真要露天战斗了。
　　“风！这件武器我很喜欢，谢谢你！～”学着王若曦的口气，马小婷甜腻腻的喊了一声。
　　第一次见到马小婷小鸟依人的模样，陈风食指大动，暗叹一声尤物，然后摆了摆手：“跟我客气什么，得到了新武器，赶紧试试威力！这里四下无人，你变身使用了看看！”
　　“嗯！”松开陈风，马小婷退后了一些，看着手中的武器，然后大力往海中跳去。
　　娇小的个子，爆发出的能量却异常恐怖，直接将陈风所站的木筏踩碎，好在陈风及时操控风元素让自己飞翔起来，不然可要掉进海里了。
　　悬浮在百米高空，陈风开始仔细的打量着马小婷。
　　只见落到海水中的马小婷突然轻喝出声：“河豚之灵！泰坦之体！”
　　两个变身类技能直接使用，随后，她的身体肉眼可见般的迅速涨大，直至变成一个百米高大、浑身肌肉高高隆起、看不出男女的泰坦巨人！
　　紧接着，马小婷又再次使用‘钻石铠甲’，本就皮糙肉厚的她，身体便面再次浮现一层钻石，不仅防御力惊人，而且还非常耀眼。
　　这种状态下的马小婷拳头已经完全被钻石包裹，就像是戴了一个钻石拳套一样，看不出手掌。
　　不过，乾坤流星锤也并不是不好使用。
　　只见一米多长的乾坤流星锤被包裹在钻石‘拳套’之中，随着马小婷的意念，快速的从‘拳套’中挣脱，并急速变大。
　　锤柄的长度一直到一百米的时候才慢慢停下。
　　此时的流星锤，插在马小婷的拳头之中，看起来丝毫不影响战斗的使用。
　　通体黝黑的流星锤如同一根擎天之柱，高大而又威猛，但是可怕的并不是它的锤柄，而是通过铁链挂在锤柄上的锤头。
　　圆形的锤头上布满了尖刺，要是被它砸上一下，就算没有内伤，估计也都会被扎出多个窟窿。
　　随着马小婷拖动着流星锤来回走动，一股毁天灭地的气势油然而生。
　　“这把武器不愧是暗金色品质！光是这乾坤能力，就足够强大了！”
　　看着跟随马小婷一起变大的流星锤，陈风的目光中也露出了羡慕之色，这种冷兵器用起来，那种近身战斗的激动肯定会让人热血澎湃，无法自拔。
　　想到流星锤还有百倍增幅力量的属性，陈风急忙催促马小婷：“小婷！别干站着，动起来耍耍！”
　　“嗯！我开始了！”听到陈风的呼喊，马小婷应了一声，然后开始琢磨起这件武器的使用方法。
　　马小婷抡起流星锤，将其抡到自己的身后。
　　轰隆隆～
　　经过短暂的蓄力之后，流星锤爆发出剧烈的呼啸之声，猛地砸向马小婷身前的海面。
　　流星锤变大百倍，锤头的铁链也跟着边长，这一锤的攻击范围，至少有两百米。
　　巨大的锤头轰然落下，如同一颗坠落的炸弹，在砸到海面的时候，‘嘭’的一声炸响猛然传来，无数的海水顿时漫天飞舞。
　　“这一锤！力量很强！”
　　看着因为砸击而导致海水不停的翻涌，陈风满意的点了点头，对这件武器的威力很是满意。
　　要是刚刚这一锤砸的不是海面而是载具的话，不管是什么载具，只要没有防御道具，铁定会被严重破坏。
　　可是，看到这样的效果，马小婷却并不满意，她扯着嘶哑的喉咙。
　　“陈风！这一锤力量虽然不错，但是……我感觉力量并没有增幅！我就算只用拳头，也能有这么大的威力！增幅百倍的力量怎么用啊？！”
　　听着马小婷的疑问，陈风微微皱眉，刚刚的一击，只是马小婷普通的一击，并没有发挥武器增幅百倍力量的词条。
　　这下，陈风倒是疑惑了，然后仔细回想流星锤的属性，他忽然想起，要想使用出百倍力量，必须要配合乱披风锤法。
　　而所谓的乱披风，就是通过身体跟武器不停协调配合的旋转，来积蓄强大的力量，最后等待力量聚集的快要无法控制之时，再直接使出。
　　想到这里，陈风便将自己的想法跟马小婷简单的说了一下。
　　听了陈风的意见，马小婷似懂非懂，然后晃了晃身子，走到一旁，开始实验。
　　巨大的流星锤不断的抡起，并随着马小婷的旋转而旋转。
　　嗡～～～嗡～～嗡～嗡！嗡嗡嗡！……
　　随着马小婷速度越来越快，流星锤所发出的嗡鸣声也越来越大，一股巨大的旋风猛然吹起，将马小婷身体周围的海水都吹的不停后退。
　　“陈风！我感觉到了！力量在不断增幅！好大！好快！一百倍了！我要控制不住了！”
　　马小婷兴奋的呐喊，言辞急促而又激动。
　　看着流星锤的威能越来越大，陈风也跟着激动，看到流星锤即将脱手，他急忙催促马小婷：“不要忍耐！爆发出来！”
　　“你起开！我丢了！”
　　最后一刻，马小婷声嘶力竭，手中的流星锤仿佛闪烁着万道金光，然后猛的轰向海面。
　　轰隆隆～
　　无数的海水猛烈炸起，就好像是在海水中投掷了一枚原子弹一样。
　　这一次的爆炸，可比刚刚的爆炸威力大上了百倍。
　　剧烈的震动和响声瞬间将千米之外的风城居民吸引了。
　　他们忽然发现，千米之外，一层层海水不断升高，快速的形成了一面高大百米的巨大海啸，冲着风城冲了过来。


第六百五十二章 60级空母！
　　看见远处不断逼近的滔天巨浪，风城居民顿时知道，一场惊天动地的海啸即将来临。
　　警戒人员和控制室内的女兵第一时间发出警报，风城和官方的高层顿时忙作一团，要么紧急商议对付海啸的办法，要么就是赶紧联络陈风。
　　李仲天和周灵睿几人立刻就开始疯狂私聊陈风。
　　除了几个高层，普通的居民们也都有些惊讶，纷纷冲着呼啸而来的海啸议论个不停。
　　“天呐！无缘无故！为什么会出现这么强的海啸啊！？”
　　“是啊！之前不是风平浪静的吗？这海啸也太突然了！赶紧通知陈风城主啊！这种程度的海啸，肯定要开启防御措施，不然对载具会有很大的损坏的！”
　　“奇了怪了！系统不是公告说过会有五天的安全时间吗？今天不是才到第三天嘛！这个海啸是什么鬼？难不成又有什么灵异事件了？！”
　　“虽然这海浪有点高，但是有陈风城主在，我可是一点都不慌，相信陈风城主一定能够解决的！”
　　“那些外出的人员，赶紧返回载具，陈风城主即使出手也许需要一定时间，如果你离载具太远，到时候死了也没辙！”
　　……
　　众多人员议论纷纷，虽然有些惊讶，但是并不慌乱，显然陈风的存在给了他们很大的安全感。
　　和众人镇定的表情不同，远在千米之外的陈风可就吓到了。
　　虽然知道马小婷使用乾坤流星锤可能威力巨大，但是直接掀起一面高达百米、看不到边际的海啸，陈风可是万万没想到。
　　现在海啸直接冲向陈风，陈风也来不及多想，先将这海啸解决了再说，不然任由它冲向风城，多少会造成一些损坏。
　　只见陈风轻喝一声风·波动，顿时有大量的风元素凭空凝聚而出。
　　狂躁的飓风在陈风的两边不断生成，并快速的形成一堵风墙。
　　成为了6级强化者，陈风先前的几个技能都有了一定程度的提高。
　　此刻风·波动技能也是如此，全力召唤而出的风元素，至少笼罩了上万平方米，并且强度还有所提高。
　　深青色的风元素，看起来坚韧至极，不仅坚韧，长度更是直接达到三千多米。
　　当巨浪冲击风墙之时，陈风操控的风元素瞬间开始发力，虽然感觉到有些吃力，但是陈风也能勉强抵挡。
　　主要就是为了身后的风城不受影响，不然陈风要是进行小面积防御的话，也不至于这么吃力。
　　嘭～
　　巨浪排击发出震天的轰响，虽然轰然降落，整个海啸居然直接从中间被切断。
　　后续的海啸也直接虫风城的两边划过，即使边缘掠过风城，对钢铁之城也没什么太大的影响。
　　陈风的所作所为，都被风城的人员看了个清楚，当知道陈风力挽狂澜将海啸解决了之后，风城居民又开始大肆吹捧起了陈风。
　　“陈风城主牛批～（破音！）”
　　“哈哈！我就知道！有城主在！这点小海啸算个啥！”
　　……
　　当然，远在千米之外的陈风自然是听不到的。
　　此刻他看着已经恢复了人类身体并穿好衣物，站在海面的木筏上扭捏的马小婷，无奈的摇了摇头。
　　显然，马小婷对给陈风造成了一些麻烦也有些不好意思。
　　“好了小婷！不用愧疚，你配合武器的词条效果，所爆发的战斗力我已经知道了，我们回去吧！”
　　“嘻嘻！”马小婷吐了吐舌头，俏皮的点了点头。
　　落到马小婷身边，揉了揉她那娇嫩的小手，陈风越摸越喜欢，这个小萝莉，以后可是自己的一员猛将，又能搂在怀里疼，又能挡在前面打，这样的女人到哪找去！
　　回到风城之后，陈风便安排马小婷继续去干风城城防军的活了，虽然现在风城内大部分都是签订过居民契约的居民，但也有少量的未签订契约的人，需要看管。
　　打发走了马小婷，陈风独自一人前往空母。
　　来到空母中，陈风的脸上隐隐有些激动。
　　材料已经齐全，马上，他就能将59级的空母升级到60级了。
　　陈风先走上空母的甲板一侧，将【激光炮（暗金色）】船载武器的模型取了出来。
　　将这件超强的暗金色品质武器花费了5分钟安装好了以后，陈风又顺手将其强化了20次。
　　现在激光炮的属性有了很大的提升。
　　【激光炮（暗金色）＋20】
　　说明：船载武器，必须安装在载具上方可使用。消耗幽能，形成威力超强，且射速极快的激光束，对目标进行快速且致命的打击。对8级及以下实力生物造成重伤或秒杀效果，对9级及以上实力生物造成重伤或轻伤效果，有效射程80000米。
　　提示：形成的激光束弹药将会以光速发射，速度极快，所以需要的能量也相当高昂，每次发射需要12000幽能，攻击CD一分钟。
　　评价：现代极为先进的一种高科技武器，因为没有实体弹药，所以短距离威力较大，但是射程有限。
　　强化了20次以后，激光炮的威力已经显示可以重伤或秒杀8级实力生物了，射程也提升了四倍，虽然攻击一次需要的幽能也达到了一万二，但是可以肯定的是，现在的空母绝对拥有了超强威力的攻击手段。
　　要是再出现脑虫这种实力的生物，陈风绝对能轻而易举的将其斩杀。
　　这中激光炮武器，论单体攻击力，可是完全媲美暗金色品质的一次性武器——原子弹邱小姐的。
　　船载武器安装完毕，陈风深吸了一口气，然后走进控制室中。
　　将需要的材料以及刚刚分解得到的振金取出，陈风点击空母的属性栏，默念道：“升级！”
　　【是否花费对应的材料，升级空天母舰至60级？！】
　　“是！”
　　【材料扣除成功，空天母舰升级中，所需时间20000小时！】
　　“消耗沙漏！”
　　随着陈风最后一声默念，大量的系统提示音在脑海中疯狂响起。
　　【扣除1200个沙漏，减免20000小时的升级时间，空天母舰升至60级成功！】
　　【空天母舰已经无法再次升级，请自行从7级商城中购买下一等级的载具升级图纸，解锁空天母舰的升级权限！】
　　【恭喜玩家陈风，你的载具已经升级至60级，成功开启7级商城，7级商城中商品数量众多，请自行查看！】
　　【恭喜玩家陈风，你是第一个将载具升级到60级的玩家，系统已经发放特殊奖励至你的仓库，请你自行查看！】
　　60级空母！7级商城！比暗金色品质更高级的奖励道具！
　　听到这些提示，陈风顿时激动的浑身颤抖！他甚至已经忘了，将载具第一个升级至整数级，还有特殊的系统奖励。
　　不知道暗金色品质之后，会是什么样颜色品质的道具！


第六百五十三章 黑金色道具！海洋世界的由来！
　　空天母舰一次性从51级升级到60级，虽然花费了大量的材料和物资，但是给陈风带来的好处绝对是无与伦比的。
　　不仅开启了7级商城，而且系统也如同以往一样，对第一个将载具升级到整数级的玩家做出奖励。
　　此刻的陈风顾不上查看60空母的属性，也顾不上查看解锁的7级商城中有什么样的新商品。
　　而是立刻打开仓库，看看比暗金色品质更高一级的道具到底是什么，它的品质又到底是什么颜色。
　　打开物品栏密密麻麻的仓库，陈风扫视了一圈之后，成功在角落里看到了系统的奖励。
　　这是一张古朴的羊皮卷轴，陈风将其从仓库取出握在手中。
　　“一张羊皮卷轴？！这又是什么稀奇古怪的道具？！”
　　看见卷轴一类的道具，陈风的脸色微变，在他的印象里，这种道具的功能都比较奇怪，一般都是驯服海兽、签订契约、解锁载具上限这种功能。
　　虽然这种功能比较特殊，但是对战斗力并没有什么实质性的提高，如果比暗金色品质更高一级的道具是功能性道具，而不是战斗力或者防御力这种道具，那陈风可就有些失望了。
　　不过失望归失望，具体这张卷轴有什么属性和功效，还是要看看再说。
　　抱着这种想法，陈风将卷轴摊开，并观察起来它的属性。
　　【海洋世界领土卷轴（黑金色）】
　　说明：海洋世界终究是一个无主的游戏世界，系统通过千百万年的招募玩家，就是为了给这个世界选择一个合适的主人，但是千百万年来，经过系统的层层挑选，天灾游戏进行了一次又一次！却没有一个种族够资格拥有完整的海洋世界。当你成功拥有完整的领土权，海洋世界将彻底归你所有，并且系统也将成为你统治世界的工具！
　　提示：这张领土卷轴只需签订，便会拥有1点海洋世界的领土权力，当你拥有100点的时候，海洋世界这颗星球将会彻底归你所有！但是，签订这张卷轴，你必须成为【领主】，【领主】功能将会在第四次大天灾中开启！努力吧！玩家！
　　评价：当你拥有了完整的海洋世界领土权，你将是这个世界的神！
　　看完了这张卷轴的属性介绍，陈风的脑子立刻嗡的一声，让他的思维都进入了短暂的停止。
　　首先吸引他的，是这件道具的颜色品质，暗金色品质之后，是黑金色品质。
　　这是一种更加神秘古朴的颜色，充满着奥秘，看到这张卷轴闪烁着黑金色的微光，陈风就忍不住深陷其中。
　　但是，最让陈风吃惊的，并不是它的颜色品质，而是这张卷轴的功效。
　　之前陈风认为卷轴类道具功能比较鸡肋，但是看完了这张卷轴的属性，陈风完全抛弃了这个想法。
　　这种卷轴！居然能让陈风拥有整个海洋世界！
　　自从陈风来到这个海洋世界，一直都感觉到幕后有一双神秘的大手在操纵着整个事件的发展，这种被人操控的感觉，让陈风感到无力的同时，也非常的不爽。
　　先前，他还有想法，就是等到自己足够强大，想要彻底离开这颗星球。
　　当看完了海洋世界领土卷轴的属性，陈风才猛然醒悟。
　　原来这个系统，只不过是海洋世界的一件工具，是海洋世界为自己挑选主人的一件工具。
　　而人类来到这个世界，就是在经历它的考验，如果能成功通过，最终将会彻底成为它的主人。
　　看卷轴属性的意思，以往宇宙中也有无数的种族被召唤到这个世界，只不过最终也没有一个种族能够彻底拥有海洋世界，而人类只是这万千玩家中的其中一种而已。
　　顿时，陈风豁然开朗，终于明白了人类来到这个世界的原因。
　　“原来如此！原来如此！”
　　陈风瞳孔张大，恍然大悟。
　　原来，人类并不是无缘无故的被召唤到这个世界的。
　　人类，就像是一个参加比赛的选手，被选中召唤到这个比赛场，参加这场关乎到生死的比赛。
　　如果成功，那就一步登天，如果失败，那就死无葬身之地！
　　这个海洋世界，就像是一个更高维度的文明，人类只能被动的参加，却没有选择的余地！
　　人类能不能成为这个世界的主人？我能不能成为这个世界的主人？！
　　陈风突然发问，心底有一丝惶恐，也有一丝期待。
　　眼前的卷轴，只能让他拥有1点领土权，想要拥有完整的海洋世界，可是需要100点，也就是需要100张这种卷轴。
　　可是这卷轴是黑金色品质的卷轴，稀有程度就不用多说了。以后陈风想要得到，肯定难如登天。
　　不过，既然知晓了这个世界的运转规则，陈风也隐隐有了目标，以后，占有整个海洋世界，彻底让系统成为自己的工具，就是他最终的奋斗目标。
　　眼下也不用太过惶恐，陈风继续思考起这张卷轴。
　　这张卷轴提示，需要签订才能拥有海洋世界1点领土权，但是想要签订，必须要成为【领主】。
　　【领主】是个什么玩意，陈风可并不知道，他现在最多算是一个城主。
　　不过不知道也不要紧，提示中说道【领主】功能将在第四次大天灾中开启，在等一两天，陈风自然会知晓。
　　到时候，陈风如果能顺利的成为领主，自然就能签订这张卷轴，以后收集了一百张这种卷轴，也就能彻底拥有整个海洋世界，如果能统治整个海洋世界，自然再也不会有如期而至的天灾威胁。
　　既然现在无法签订，陈风只好将这张极其重要的卷轴藏进仓库。
　　对于这张卷轴的秘密，陈风打算短时间内不去告诉其他人。
　　反正第四次大天灾即将开启，到时候所谓的【领主】功能开启，大家自然也会知道后续的发展。
　　将【海洋世界领土卷轴】收了起来，但是陈风心中的震撼久久不能消散。
　　明白了海洋世界的由来，他必须要好好的消化一下这个震撼的消息。
　　不知过了多久，陈风终于平静，而这个时候，他才开始查看起空天母舰60级之后开启的7级商城。
　　商城中的新商品是否强力，空天母舰后续载具的种类，这些，也勾起了陈风的兴趣！


第六百五十四章 小场面
　　陈风在观察7级商城的同时，海洋世界的其他人类玩家以及风城居民、官方成员可就沸腾起来了。
　　陈风的空天母舰升级到60级，世界排行榜可是也同样发生着变化的，所有人都通过世界排行榜得知陈风的载具已经到达了60级。
　　如此一来，他也肯定开启了7级商城、得到了系统的整数级奖励。
　　世界排行榜。
　　1.陈风－载具60级－人口80万
　　2.卢修培－载具49级－人口10万
　　3.索菲宾－载具50级－人口1千
　　4.李仲天－载具48级－人口9万
　　……
　　世界排行榜前十名，几乎全都是陈风和官方的人员。
　　而陈风，也稳稳的领先其他人，占据了榜首。
　　第二名现在是卢修培，要是王仕鹏没死的话，第二名肯定是他，他的海上基地已经50级，可惜他不幸战死，现在他的海上基地也没有继续升级的可能了。
　　对于世界排行榜中陈风的排名信息，整个海洋世界的人类玩家都被惊的目瞪口呆。
　　短短两三天的时间，陈风就将载具升级到了60级，虽然大部分人不知道陈风升级的哪件载具。
　　但是风城居民和官方人员可是清楚的很。
　　看到风城没有变化，那升级的必然就是空母，所以这个消息也就不胫而走。
　　自此，全世界的人类玩家都知道陈风在三天的时间内，将51级的空母直接升级到60级，三天9级，还是50级以后的载具。
　　其中所需要的材料更是庞大和珍贵，这在其他人看来，这简直就是一件不可能完成的事。
　　不过，当陈风完成了以后，人们也只有震惊这一种表情了。
　　李仲天、卢修培、周灵睿、马小婷等人都在疯狂的寻找陈风、希望尽快知道空母下一级的载具到底是什么。
　　而那些普通玩家，只能在世界聊天里发送着惊叹的言论以及猜测的消息了。
　　世界聊天。
　　“天呐！陈风还是个人吗？三天的时间，直接将51级的空天母舰升级到60级！玛德！三天九级！坐飞机也没有这么快吧！”
　　“呜呜～对于这种游戏大佬，我们普通玩家表示一点都看不懂！”
　　“呵呵！我早就习惯了！也许看到其他人的载具连升个三四级我会惊讶一下，但是如果对象事陈风的话！我告诉你们，这些都是小场面！”
　　“他醸的！我心态崩了！自己升级载具十多天才一级，陈风三天九级，我还升级个屁！我决定了！趁着现在第四次大天灾没有到来，我立刻去找陈风大佬投奔他！虽然我们间隔二十多万公里，但是找到他！才能在在海洋世界活下去！”
　　“楼上的现在才有这个想法啊！你在世界聊天问问！目前存活的6亿人类，有99％的人都正在投奔陈风的路上，还有1％的人，差不多都成功加入陈风了！”
　　“＋1！趁着陈风大佬现在愿意招纳，赶紧的吧！你想想！陈风大佬的载具就那么大，虽说现在幸存的人类很少，但也有6亿，载具再大，也不可能收留6亿人吧！”
　　“哈哈！陈风大佬的位置不多，先到先得！我已经是风城的一员喽！一点不慌！”
　　“你们猜！这次陈风大佬升级载具到60级，开启的7级商城中有什么样的商品啊！？”
　　“7级商城的商品？那还不简单！也许不知道有什么具体的商品，但是那些种类还是知道的，比如消耗类可重复购买的商品，特殊类只能购买一次的商品！就那些呗！”
　　“呸～楼上的说的谁不知道？！人家是问具体有什么东西，每一级的商城中，特殊商品都会有那么几件好货！”
　　“呵呵！这个可没法猜，不过其中可以肯定的是，7级商城中的商品功能肯定强大，而且花费的生存点肯定也更高！”
　　“既然商品猜不出来，那整数级的系统奖励呢？载具60级，系统肯定会奖励什么道具的吧？暗金色品质之后，道具会是什么颜色啊？！”
　　“你们这些麻瓜！猜来猜去有什么用，赶紧问问陈风大佬啊！”
　　“是啊！陈风大佬！！！求告知！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　对于世界聊天，以及私聊中无数人的询问，陈风自然是不会理睬的。
　　倒不是他不想理睬，而是他实在没空搭理他们。
　　就在他正准备查看7级商城的时候，官方和风城的高层一齐来到60级的空母中，找到了陈风，一个个围在陈风身边，不停的询问着7级商品以及系统奖励的事情。
　　周围几里哇啦一阵阵喧闹的声音，顿时让陈风头痛不已。
　　周灵睿：“陈风！快给我看看！你的葫芦里又有什么新药卖了！”
　　王若曦：“是啊是啊！风！7级商城，肯定又有很多新奇的商品了！”
　　马小婷：“陈风～！你快告诉我！空天母舰之后，可以升级成什么样的载具啊？！？！是不是宇宙飞船？！是不是航天飞机！我好兴奋啊！～”
　　卢修培：“那个～陈风小哥啊！开启了7级商城，你可不要藏着掖着，可要帮我们多代购一些商品啊！6级强化药剂，可就全靠你了！”
　　李仲天：“陈风小兄弟！你别搭理他们，你就和我说！这次系统奖励了什么道具给你啊？！暗金色品质之后，又是什么样品质的道具啊？！”
　　……
　　听着这无数的疑问，陈风面容呆滞，在众人的左拉右扯之下，陈风突然暴起，柔和的劲风推开众人。
　　然后直接闪现加飞行离开了空母。
　　只留给众人一个潇洒的背影，和一段无奈的声音：“各位！等我琢磨清楚了，在慢慢告诉你们吧～！”
　　看着陈逃跑，众人都是一愣，互相看了看，最后只能压下急切的心情，无奈的摇了摇头。
　　他们想要知道，也只能等待陈风自己告诉他们了。
　　陈风飞速来到风城中的房间，然后紧锁房门，让肥仔直接倍化守在门外，一个都不让进，然后，他才打开游戏界面，点开【7级商城】，查看起了其中的商品。


第六百五十五章 7级商城
　　【7级商城】
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【6级红药水（2000生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有超级强的效果，伤残类伤口也能成功治愈
　　【5级蓝药水（2000生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【6级强化药剂（10万生存点）】
　　说明：2％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须成为5级强化者才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【5级强化卷轴（4万生存点）】
　　说明：1％的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20％，最高强化到＋25
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【全封闭喷气式战斗机（金色）20万生存点】
　　说明：新式战斗机，需要两名驾驶员操控，需要配备一定长度的跑道才能起飞，可以在太空驾驶！配备逃生弹射装置、机枪、追踪导弹。机枪射速快，可对4级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，4级以上造成重伤或轻伤效果。
　　追踪导弹可通过幽能、铁块凝聚炮弹，可对5级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，5级以上的生物造成重伤或轻伤效果。
　　提示：战斗机幽能充能0/1000（飞行时间10小时），弹药幽能充能0/2000，铁块充能0/4000
　　——
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【动力装置：幽能推进器（暗金色）不可强化100万生存点】
　　说明：安装在空天母舰发展方向轻量级的载具上，消耗大量幽能，可以让载具产生超强的推动力，甚至可以让你的载具摆脱海洋世界的束缚，飞到无重力的太空之中。
　　提示：需要集齐四个暗金色品质的幽能推进器，才可以正常起飞。飞行时，单个推进器消耗为每小时400幽能，幽能充能/20000。
　　购买次数：1/1
　　评价：集齐四件【幽能推进器】，你的载具就可以进入太空！心动吗少年？！
　　【卫星：灯塔载具升级图纸（500万生存点）】
　　说明：你的空天母舰达到60级后，可以解开61－70级载具的升级权限
　　注：只有空天母舰方可使用，海上城市无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：卫星灯塔是一种可以完全摆脱海洋世界重力的载具，它可以围绕海洋世界这颗星球转动，一旦有了它，你的‘视野’、‘打击范围’都会有质的飞跃！
　　注意：卫星想要成功起飞，必须装配四组暗金色品质的【幽能推进器】！
　　……
　　大致浏览完了7级商城的商品，陈风知道，这些新出现的商品和以往的商城一样，依然以消耗类和特殊类分类。
　　其中消耗类商品可以重复购买，而特殊类商品只能购买一次。
　　消耗类商品中，药水一类，陈风就算不看，也能猜到具体有哪些。
　　6级红药水，治愈效果更好，而且比以往的红药水多了一个伤残治愈的功能，不得不说，这种治疗能力，只要没死，服下一瓶，就能完全救活，效果强大的可怕。
　　不过，效果虽然好，价格却不美丽，两千生存点一瓶，也着实贵了一些。
　　5级蓝药水，这种等级的蓝药水，可以恢复暗金色品质的技能，比如小胖的【灵魂牢笼】，以及陈风身上尚未学习的【灵魂壁垒】技能卡。
　　6级强化药剂，陈风看了一下，并没有过多关注。
　　第三次大天灾结束的时候，系统奖励每个玩家提升一个等级，所以陈风和几个高层此刻都已经是6级实力，并不用服用6级强化药剂了。
　　现在的陈风用不着，以后可以给那些5级强化者使用。
　　5级强化卷轴，可以将部分道具强化到＋25的程度，这个道具对陈风来说很有用，他身上的几件暗金色品质、金色品质的高威力武器和防具，正好可以通过这个强化卷轴强化一下。
　　不过陈风暂时没有购买，毕竟生存点是固定的，需要好好整理一下需要购买的商品，不能盲目购买。
　　消耗类商品中最后一件商品，也是陈风比较中意的一件商品。
　　【全封闭喷气式战斗机】，这是一种新种类战斗机，相比于老式的【螺旋桨战斗机】，它的武器系统得到了改善。
　　机枪威力增强有限，但是导弹强了不止一点，追踪导弹！这可比螺旋桨战斗机只能投掷导弹可强了太多。
　　最重要的是，这种战斗机居然可以在太空中战斗。
　　看到太空中能战斗的属性，陈风当即联想到，空天母舰的后续种类载具，很有可能是往太空中发展的。
　　当看到了特殊类商品之后，陈风顿时恍然。
　　【幽能推进器】以及【卫星：灯塔升级图纸】！
　　这两件特殊类商品，无不说明，空天母舰后续的载具形式，就是往太空中发展的。
　　现在的空天母舰虽然可以飞行，但是它的最高飞行高度只有五万米，想要脱离海洋世界的大气层根本不可能。
　　而幽能推进器是一种暗金色品质的飞行动力装置，动力绝对比飞行涡轮要强上许多，等使用了【卫星：灯塔】的升级图纸，成功安装了幽能推进器，那以后变成卫星的空天母舰，就能够在太空中远程攻击敌人了。
　　想到载具要变成卫星，陈风不免激动了起来。
　　卫星这种东西，视野和打击能力简直强的可怕，这和飞行载具简直就不在一个层次。
　　没想到空母之后，居然能发展成卫星，陈风着实震惊了一把。
　　但是，根据之前升级空天母舰的尿性，卫星想要成功脱离海洋世界的重力，少不了【幽能推进器】。
　　但是幽能推进器需要4个才能起作用，而陈风只能购买一个，这可让陈风发了愁。
　　一人只有一次的购买资格，而整个海洋世界的玩家里，开启了7级商城的只有他一个，别人根本没有。陈风想要得到其他的，根本不可能。
　　至于说升级其他人的载具达到60级，那至少需要三艘60级的载具，消耗的材料就算是现在的陈风，也承担不起。
　　所以，短时间内，陈风是绝对不可能凑齐四组【幽能推进器】的。
　　没有办法，陈风叹了口气，只能走一步看一步了。
　　先合计一下自己的生存点，以及眼前急着购买的商品，合理的买一波商品再说，至于空天母舰升级成卫星灯塔之后能不能飞起来，还是等收集到了四件【幽能推进器】再说吧！


第六百五十六章 购买商品解锁升级
　　陈风看了一眼游戏界面的右上角，那里标注了现在生存点的数量。
　　【生存点：1800万】
　　1800万生存点，这么多数量的生存点，数量看起来还是非常可观的。
　　陈风当初准备袭击脑虫之前，身上是有1300万的生存点的。
　　但是整个战斗前的准备以及过程中消耗，需要的生存点数量都是非常恐怖。
　　例如战前，陈风帮助一些人购买强化药剂帮助不少人升级，战时购买4级蓝药水频繁的使用各种技能，以及维持小胖化龙跟随飞行等等，这些都是会大量消耗生存点的。
　　所以，和虫族的战争结束之后，陈风身上1300万生存点消耗的也差不多了。
　　现在的1800万生存点，都是收获的脑虫仓库，以及风城居民的劳作，还有升级载具所刷新出的生存点。
　　1800万生存点，看上去虽然不少，但想一想的话，说多其实并不多。
　　要知道，陈风并不是孑然一身，他可是有一个城的居民跟着他混饭吃，所有必须要储备一些生存点以备不时之需，以免属下赚取了足够分量的风币来跟陈风兑换商城商品时，陈风拿不出生存点。
　　虽然这样下属也不会说什么，但是长久以来，难免会失去人心，对风城的发展可不是好事。
　　这次的7级商城中，有两件必需品也要尽早购买。
　　那就是【幽能推进器】和【卫星：灯塔载具升级图纸】，一个关乎到空天母舰的后续发展，一个是载具飞行的动力装置，这颗都是必需品。
　　这两件商品，所需要的生存点就需要六百万了。
　　除此之外，金色品质的【全封闭喷气式战斗机】也需要购买20架左右。
　　这种战斗机不管是速度、性能、威力都比老式的红色品质【螺旋桨战斗机】要好上太多。
　　而且，【全封闭喷气式战斗机】还能将飞行员完全包裹，可不会像【螺旋桨战斗机】一样让飞行员暴露在空气中，被冷风使劲吹了。
　　为了提高载具的整体战斗力，这些战斗机是必然要购买的。
　　而每架的价格是20万，至少要买20架，也需要400万的生存点了。
　　这样一来，一千万生存点下去了，陈风顿时觉得身上的生存点有些捉襟见肘了。
　　还需要购买【5级强化卷轴】和【5级蓝药水】，这么一来，陈风都感觉生存点有些不够用。
　　考虑了一会之后，陈风决定暂时将必须要购买的物品先买了，比如载具升级图纸、动力装置、喷气式战斗机。
　　次要的商品酌情购买。
　　例如强化卷轴，只买够一些强力道具强化的数量就行了，蓝药水，也暂时买一些备用。
　　至于【6级强化药剂】，还是等等再说吧，反正风城的几个高层都已经是6级强化者了。
　　说做就做，陈风立刻大手一挥，花费了一千万生存点，将图纸、推进器、喷气战斗机都买了下来。
　　然后，又买了一些【5级强化卷轴】和少量的【5级蓝药水】。
　　新商品买完了，陈风自然要开始使用。
　　首先，他拿着强化卷轴走进风城的武器舱，将【东风一号发射井】、【充能屏障发射器】、【电磁脉冲炮】、【护舰龙魂】、【军用雷达】等几个重要船载道具全都强化到了＋25。
　　然后陈风就去了空母。
　　此时的空母只有几个警戒人员，向陈风追问的高层们已经离开，陈风也数量的将空母的【力场防御盾】、【激光炮】、【舰载导弹】、【军用雷达】等重要船载道具强化到了＋25。
　　这些道具再次提升了一倍的原始属性，它们的威力也都再次提高。
　　陈风对其中几个威力较大的船载武器非常满意，尤其是暗金色品质的激光炮。
　　现在它的威力绝对是陈风所有武器中最为强力的一个。
　　10万米的短距离射程，但是单体攻击能力绝对能直接秒杀任何种类的8级实力生物，而现在，海洋世界还从来没有出现过8级实力生物，可以说，陈风现在的战斗力，绝对空前的强大。
　　除了武器，防御装备也不差。
　　暗金色品质的充能屏障发射器、金色品质的力场防御盾也都是如此，能耗虽然有所提高，但是防御能力也再次上涨。
　　除了这些武器防具，【军用雷达】这一功能性道具也再次提高，虽然它是橙色品质道具，但是它的功能就算是暗金色品质的道具也无法代替。
　　现在它的探测范围已经达到了15万米的距离，以后就算空母升级成卫星，也能够在太空中随时检测到海洋世界的情况。
　　搞定了这些船载道具，陈风又看向空天母舰，他在空天母舰的顶部甲板上随意走动，似乎是想要记住现在空天母舰的模样。
　　因为，等会使用了图纸，要不了多久，等陈风收集齐所有材料，空天母舰将会彻底变成卫星：灯塔，到时候外观和性能肯定也会发生极大的改变。
　　“多谢了！老伙计！”
　　看着脚下厚重的空母，陈风喃喃自语，这次对付虫族，空母可谓是帮助陈风立下了大功。
　　现在即将升级，陈风反而有些舍不得。
　　但是陈风叹了口气，想要在海洋世界继续发展，抵挡未知的天灾，自然是要继续发展的。
　　落后，肯定就要挨打！
　　既然现在知道了海洋世界的由来和人类被召唤到这个世界的原因，陈风自然是要早日得到海洋世界100点的领土权，成为这个世界真正的主人。
　　不再多想，陈风取出刚刚购买的【卫星：灯塔载具升级图纸】，然后二话不说，直接使用。
　　古朴的卷轴化作一道白光，快速的没入陈风脚下的空天母舰之中。
　　随之，陈风的耳中也出现了新的提示。
　　【你的空天母舰解锁权限成功，你可以升级其为卫星：灯塔，新出现的升级材料选项请自行查看！】
　　听到提示，陈风就迫不及待的打开了空母的属性栏，开始查看起现在空母的具体属性以及想要升级至卫星：灯塔需要那些材料。


第六百五十七章 没有官方，只有风城！
　　【天空霸主：空天母舰】等级：60
　　长宽高：600、300、100M（吃水30M）
　　海洋动力装置1：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即300KM每小时
　　飞行动力装置1：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：飞行涡轮（金色）最高飞行高度5万米，飞行速度1000KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：飞行涡轮……
　　飞行动力装置4：飞行涡轮……
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，空天母舰才可平稳起飞。
　　能源：幽能1993/2000，每颗幽能可以海中航行3小时，不行驶时不消耗幽能。每颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持3小时。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，需要飞行员）
　　……
　　作战飞机20：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，需要飞行员）
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋20、迟钝声呐（橙色）＋20、穿甲大炮（红色）＋25、舰载导弹（红色）＋25、激光炮（暗金色）＋25
　　防御装置：力场防御盾（金色）＋25、密集阵防御系统＋20（橙色）
　　功能装置：军用雷达（橙色）＋25、载具定位传送门（金色）
　　升级：
　　铁块（剩余387万，需要20万）
　　铜块（剩余35万，需要10万）
　　银块（剩余4万，需要2万）
　　金块（剩余3万，需要1万）
　　铂金（剩余2万，需要8000）
　　钻石（剩余1万，需要1500）
　　振金（剩余2，需要20）
　　空天母舰或者海上城市之心（剩余1，需要4）
　　评级：空天母舰，海洋主宰！天空霸主！
　　60级的空天母舰，绝对可以算是一个庞然大物。
　　如果此刻的空天母舰起飞升空，那场面，绝对是足够震撼的。
　　陈风看着60级的空天母舰，虽然对空母的外形级装载的各种船载道具很是满意，但是看着属性栏却发起了愁。
　　60级的空母新出现的升级条件，不出意外的让陈风开始头疼了。
　　陈风虽然知道短时间内想要将空母升级至61级并不是那么容易的，但是看到缺啥的材料就真真切切的摆在眼前时，心里难免还是有些难受。
　　一般的金属材料和稀有材料都还好，就是‘振金’这种材料最为紧缺。
　　目前振金这种材料，陈风唯一的获取条件就是分解空的振金宝箱。
　　但是振金宝箱可是7级变异海兽才能掉落的宝箱，海洋世界的变异海兽几乎销声匿迹，陈风也没处杀7级变异海兽。
　　至于让风城居民驾驶附属载具在周围的海域里打捞升级材料。
　　那些升级材料大多是比较低级的材料，能有少量的铂金、钻石材料陈风就谢天谢地了，想要在海洋里打捞到振金，无异于痴人说梦。
　　然后就是载具之心，载具的大等级升级，是必须消耗同等级载具的载具之心的。
　　目前，陈风除了自身的空母之心，还有一个风城之心，想要升级肯本不够。
　　至于想要找到其他的同等级载具之心，那就更不可能了，整个世界，50级以上的载具也就陈风自己，其他人最高也只是49级。
　　最多，有一个已故王仕鹏的50级载具。
　　陈风摇了摇头。
　　看来，在第四次大天灾开启之前，他是没办法将空母升级成卫星的。
　　不过，空母虽然没有升级成卫星，不能拥有超强的视野以及制空权，但是它的战斗力可丝毫不差。
　　现在的空母等级提高，防御力也随之增加，陈风又对各种船载道具强化了一波，战斗力也绝对比以前强了好几个档次。
　　陈风在空母上待着的时间，也让风城和官方的高层知晓。
　　在他愣神的功夫，大家又将他围了起来。
　　马小婷冲过来死死的抱住陈风，说什么也不让他走。
　　“陈风！不许跑！今天不跟我讲个明白，我就不撒手！”
　　李仲天也笑眯眯的拦住陈风：“陈风小兄弟啊！你这个战斗总指挥可是有些不称职了！有了情报也不第一时间分享，赶紧跟我们说说，7级商城里到底有什么新商品！”
　　……
　　众人七嘴八舌，陈风一阵头大，众人已经有了经验，这次他想要逃跑，绝对是插翅难飞了。
　　无奈之下，陈风只好将7级商城以及空母之后的载具种类跟他们说了一遍。
　　“什么？！卫星？！空母再次升级，居然就能变成卫星了？！”
　　卢修培不敢置信的惊叫了一声。
　　他和李仲天一样，作为官方的重要高层，深刻明白卫星对一个组织的重要性。
　　有了它，监测、通讯、武装力量等等，都能得到质的提高。
　　虽然现在是游戏世界，可能对现有的形式没什么大的改变，但是总体而言，载具升级成卫星，肯定是一件大好事。
　　“这么说！以后我们就要往太空发展了？那么是不是就可以脱离这颗星球，重新返回蓝星呢？！”
　　说到太空，李仲天眼神充满了希冀。
　　听到这话，陈风无奈摇了摇头，众人想的实在是太过美好，且不说现在的海洋星球在哪个星系，就算距离蓝星不远，并不是想走就能走的。
　　更何况，海洋世界既然召唤了人类来到这里，人类要想彻底摆脱控制，要么死亡，要么成为它的主人，绝对不能轻易离开的。
　　但是陈风此刻也不好扫了众人的兴，也就没有多说什么，继续说起了商城的商品。
　　众人对于卫星很是好奇，但是短时间内无法升级，大家也就不再过多讨论。
　　转而研究起陈风的7级商城。
　　当得知又出现了一种全新的战斗机时，众人的眼睛顿时又亮了起来。
　　马小婷和卢修培都是冲到陈风身边急不可耐的抢着说道：“陈风，战斗机呢！快给我康康！”
　　“喏～不就在那吗？”陈风无奈的指了指甲板上已经安置好的全新战斗机，对他们‘有眼无珠’表示鄙视。
　　看到全新的战斗机原来早就在自己身边，热衷作战装备的卢修培和马小婷两人顿时抛弃了陈风，跑过去仔细大量战斗机去了。
　　陈风和众人将新的情报说的差不多了，众人也都慢慢散开，不再烦他。
　　不过，李仲天这时候并没有离开，拉住陈风，语重心长的说道。
　　“陈风啊！一直以来，真是辛苦你了！”
　　陈风有些惊诧的回道：“李先生说的哪里话，末日世界，辛苦谈不上，只是求生存而已！”
　　“呵呵，你倒也看得开，第三次天灾要是没有你，人类可就真的玩完了。”李仲天的眼神逐渐深邃，顿了一会之后接着说道。
　　“陈风，一路走来，你的所作所为我都看在眼里，可以肯定的是，你是一个负责人的城主！
　　所以，我决定，从今天开始，彻底解散官方，让所有的成员都正式加入你的队伍！
　　以后，没有官方，只有风城！
　　我，也算是你的一个同伴！”


第六百五十八章 一个风城
　　李仲天的话音刚落，陈风的表情就立刻震惊起来了。
　　虽然现在就他们两个人在交谈，但是陈风清楚的知道，李仲天的这番话是有多大的分量，牵扯的人也会达到几十万。
　　作为官方的总负责人，他居然说出官方从此解散，所有人都全部加入风城，成为他陈风的一份子。
　　也就是说，从今往后，再也没有官方，只有陈风这一个队伍了。
　　官方的那些载具、人员、物资肯定也都归陈风调动。
　　“李先生……你这是为什么？官方和我一直一来都合作的很好，彻底让官方消失，你真的舍得吗？”
　　陈风知道这样做的影响，当即想确定李仲天的态度。
　　但是，听到陈风的询问，李仲天只是淡淡的笑了笑，随后便轻松的吐了口气。
　　“谈不上什么舍不舍得，当初进入这个海洋世界，我极力将官方队伍整合起来，可不是为了个人权利，不然，我也不会着重发展卢修培、王仕鹏和其他人的载具，而我自己连载具都没有了！”
　　李仲天说的没错，作为官方的最高负责人，一直以来，从没有利用职权重点发展自身，而是全力发展其他人。
　　能做到这一步，陈风其实是非常佩服的。
　　李仲天接着说道：“至于我为什么想解散官方，彻底并入你的队伍，很简单，两个原因。
　　一来，你为人正直，不仅能做到独善其身，也能福泽天下，其实要是较起真来，你比我更像是真正的官方负责人。
　　二来，是你有这个能力，而且虽然现在风城和官方保持着合作的关系，但一天你没有真正融入成一个队伍，双方之间始终存在着隔阂，相互之间的沟通交流、组队战斗都多有不便，只有真正融为一体，我们的队伍才能更加在壮大。
　　马上第四次天灾就要到来，肯定会更加恐怖，可不能因为队伍之间不够融洽造成阻碍，所以，经过我慎重的考虑，我决定解散官方，彻底和风城并未一体。
　　以后，我也不是什么官方负责人，你要是看得起我，就随便给我个官职干干，我给你打下手！当然，【居民契约卷轴】我也肯定要签！”
　　李仲天的这番话，无异于是将自己的姿态放到最低，甚至要签订风城的【居民契约卷轴】来给陈风当个下属。
　　这番姿态，可见他的真情实意。
　　不过，陈风当然不会真要他签订居民契约卷轴，怎么说，李仲天和卢修培两人都是尽心为人类的生存而努力的人。
　　多日的合作，陈风早就对他们很是放心。
　　如果签订了居民契约卷轴，可就是折煞陈风了。
　　“李先生说的哪里话！既然你已经想好了，对于官方彻底加入风城，我自然是夹道欢迎的，以后李先生、卢先生，以及赵小龙和王伟一众，也是官方的重要高层。
　　但是，作为自己人，像【居民契约卷轴】这种东西就实在没有必要了！”
　　李仲天的话都说到这份上了，陈风自然不会阻挠。
　　官方彻底加入风城，对陈风来说，也是一件不可多得的好事。
　　李仲天说的对，他和官方虽然保持着合作的关系，但是始终都是两个阵营，一天没有融为一个队伍，就一天不能上下齐心。
　　以后融为一体，陈风管控起来可就方便多了，这么做也确实有利于日后的发展。
　　“好！有你点头我就放心了，接下来，我会将这个消息公布出去，不过，【居民契约卷轴】这种东西我们是一定会签的，不仅是我，官方后加入的那些重要成员，他们也都会签订。
　　我知道我们之间互相信任，但是我们这些高层不签，难以服众，走个形式，也方便以后的管理！陈风这个你就别多管了！”
　　李仲天笑容满面，很是开心，不过，他还是坚持签订居民契约卷轴，这样可以方便整个官方队伍一起签订契约。
　　陈风当然明白李仲天的心思，他这么做，完全就是为了日后风城有一个极强的凝聚力，不会产生任何分歧。
　　陈风感动的点了点头，既然李仲天这么坚持，他也不再多说：“行！我会嘱咐周灵睿她们，让她们全力配合官方队伍，完成合并事宜！”
　　两人商定了之后，李仲天便直接离开了。
　　没过多久，官方队伍就爆发出一个惊人的消息。
　　整个官方的队伍，从今天开始，彻底解散，当然，解散之后的队伍并不是消失，而是真正加入风城，成为陈风的风城居民。
　　得知了这个消息，官方成员和风城人员都是有些震惊。
　　所有人都知道，官方队伍一直一来都非常强力，不管是载具数量，还是强化者数量，亦或者是船载武器，都非常的强力。
　　和风城也一直保持着合作关系。
　　但是谁也想不到，就这样一个强力的队伍，居然直接宣布解散，以后完全加入风城。
　　一时间，很多人都有些惊愕。
　　官方队伍和风城之中，顿时有无数的议论之声，谈论着两个队伍融合之后的影响。
　　“真的吗？是真的吗？官方真要解散，然后彻底加入风城吗？”
　　“废话！李仲天先生亲自发出的消息，还能有假？”
　　“这下好了！两个队伍能彻底融合，战斗力绝对不是1＋1这么简单！”
　　“是啊，这不就是强强联手嘛！之前我就知道陈风大佬手段强了，但是因为我是官方成员，就算想加入，这种话也说不出口，现在高层主动决定，可算是了了我的心愿了！”
　　“队伍融合之后，管控起来可就方便多了！以后权力集中，不管是对外、对内，都能够统一管理，这样下去，一个队伍才能越来越好！”
　　“你们说的都对！但是……两个队伍彻底融合，肯定也会有一些摩擦！会不会产生一些意料之外的事情，谁也不得而知。
　　比如，风城人口突然提高，物资的分配肯定会更加困难，其次是风城内部的风币商城，也会增加消耗，陈风城主能不能保持供给，也都是问题！”
　　“嗨！你们这是不相信陈风城主吗？这些日子以来，他创造了多少奇迹了？你说的这些都是小问题，陈风城主一定能够解决的！”
　　“……说的也是，一说到陈风城主，我就信心倍增！”
　　“总之，以后只有一个风城，再也没有了官方队伍，我们！都是风城居民了！”


第六百五十九章 又一艘空母
　　解散官方，然后所有原来的官方成员全部加入风城这个消息，对所有人来说，都是非常重磅的。
　　不过，对于能够加入风城，原先的官方人员还是非常乐意接受的。
　　所以，几乎是没有任何难度，官方的所有人员一起加入了风城，而风城的居民对他们也都表示热烈欢迎。
　　至此，官方彻底解散。
　　他们的载具也都完全成为风城的附属载具。
　　不过，两个队伍融合成一个队伍，互相之间的交接也是一个磨合的过程。
　　需要进行很多的工作，比如签订【居民契约卷轴】，安排人员住所。
　　有些暂时没签订契约人员的住所，如何管理等等，都需要完善规则。
　　不过，这些事情陈风可不想烦神，他直接示意李仲天和卢修培两人去干这事。
　　反正他们原来也是官方高层，指挥起来也很得心应手。
　　陈风虽然没有细致的参与安顿工作，但是作为风城的城主，他还是应该要了解一下。
　　通过一些手段，陈风对官方解散后加入的人员数量、载具数量、武装力量也是有了一定的了解。
　　这次官方加入的人员一共有30万人。
　　其中强化者有20万人，1－5级强化者不等。
　　有十万普通人和老弱病残，这些人一直都是官方帮扶的人，这次加入到风城，虽说现在有些累赘，但是以后通过药剂，也能成为风城不小的战斗力。
　　算上风城里近70万人口，战后三天的时间，风城又快要恢复到百万人口了。
　　想到百万人口在风城之中，陈风决定，在风城等级没有大幅度提升之前，以后还是暂停招纳人员了，不然，随着人数的超负荷，风城可能要被拖垮了。
　　除了人员数量，官方的队伍里剩余的载具还有47艘，其中各等级的轻重级载具数量不等。
　　这些载具，大多都具有不俗的战斗力，虽然和陈风的空母以及风城相比，逊色了许多，但是现阶段，它们还是具有一定的战斗力的。
　　算上陈风自己的附属载具，连同空母和风城，现在陈风可以说一共拥有67艘载具。
　　至于载具的武装力量，陈风简单了解了一下，每艘载具都配备了种类不同但是品质差不多的船载武器。
　　各种中距离的炮类武器、防御系统。
　　都以橙色为主，有少量红色品质，极少的金色品质。
　　陈风手头上还有不少高品质的船载道具，红色、金色品质的船载道具好几件，虽然安装在他自己的空母或风城内显得有些鸡肋。
　　但是安装在这些附属载具上，还是非常不错的。
　　这些载具现在都是陈风的战斗力，武装他们陈风可是不会有丝毫吝啬。
　　将不少船载道具交给李仲天分发了下去，陈风也就不再多管了。
　　但是，他并没有返回风城，而是来到了停靠在风城岸边的索菲宾的航母上。
　　现在空母无法升级，风城也不能短时间大幅度提升，要想在第四天在之前继续提高战斗力。
　　只有发展其他载具这一条路。
　　发展其他低等级载具也只能提高载具等级，并不会产生什么质的提升。
　　但要是升级航母到下个等级，那可就又多了一个空天母舰。
　　空天母舰能够飞行，而且也可以装载更多的战斗机，空中的战斗力可是非常强大的，对陈风的总体战斗力提升巨大。
　　现在陈风的附属载具中，索菲宾的航母已经50级，陈风身上的材料是足够让它升级到51级空天母舰的。
　　但是之前因为缺少【飞行涡轮】这种动力装置，陈风也就没有升级。
　　在击杀过脑虫之后，陈风得到了大量的船载道具以及大量的宝箱。
　　其中的船载道具，就有两件金色品质的【飞行涡轮】，后来，又有大量的钻石宝箱开启，陈风幸运的开出了两个【飞行涡轮】，所以，他直接凑齐了四组飞行涡轮。
　　有了飞行涡轮，索菲宾的航母也有了用武之地。
　　陈风没有停顿，直接开始升级50级航空母舰。
　　消耗了大量材料后，50级的航母发生着巨大的改变，等级也随之提高了一级，成为51级的空天母舰。
　　航母的体积慢慢变大，在舰身的两侧，分别出现了两组圆形的动力舱。
　　白色光芒缓慢消失，转瞬间，一个空天母舰成功出现。
　　陈风接着取出四组【飞行涡轮】，分别在四个动力舱中安装了起来，五分钟后，动力装置安装完毕。
　　一艘崭新的空母已经完成。
　　陈风通过私信将索菲宾叫了过来。
　　这艘空母他是原主人，以后外出作战，让他控制最为合适。
　　当索菲宾从风城赶过来看到自己的航母已经变成空母时，早已激动的颤抖起来。
　　他颤抖着身体，走在宽阔的甲板上，眼中满是不敢置信的神色。
　　直至他将整艘空母都参观了一遍，才终于相信，然后急忙走到陈风身前。
　　“感谢陈风城主！属下定为您效忠至死！”
　　看着恨不得要立刻为自己去死的索菲宾，陈风微笑着摇了摇头，只不过升级了一艘空母而已，居然让他激动成这个样子。
　　“好了！不要这么激动，你现在是我的属下，这艘空母名义上是你的，其实也是我的附属载具，升级它，也算是加强我的实力，都是自己人，不用说的这么见外！
　　现在你的航母已经升级成空母，战斗任务你可躲不了了，以后你跟马小婷一样，也要经常驾驶空母外出执行任务！可不能一直待在风城里享清福了！”
　　“城主请放心，属下早就想外出作战了，就算是战死在外面，属下也荣幸至极！”
　　索菲宾脸色兴奋的通红，一直以来他都在风城内帮陈风干一些杂事，但是他现在也是一名6级强化者，陈风很少让他参与战斗，他多少还是有些不甘的。
　　现在好了，航母升级成空母，陈风以后用得着他的地方肯定多，他以后也会有更多参与战斗的机会，难怪他会这么激动了。
　　陈风见索菲宾这么衷心，心中还是非常安慰的，不再和他多说，嘱咐他自己熟悉熟悉空母，方便以后的驾驶，然后陈风自己也返回风城了。


第六百六十章 风城56级，安全期即将结束
　　陈风将索菲宾的航母升级成空母之后，也算是将手头的事情忙的差不多了。
　　接下来，他就可以安心的等待着第四次大天灾的开启。
　　还有两天的时间，这段时间只需要慢慢的发展风城就行，其他载具并没有什么需要升级的了。
　　所以，陈风并不需要亲自去干什么事情。
　　处于安全时间的海洋世界是非常平静的。
　　这几天的时间，陈风的许多下属都被周灵睿派出去打捞海洋中散乱的载具升级材料。
　　虽然偶尔会碰到一些变异海兽，但是这些海兽都是等级较低的变异海兽，最高也就遇到过5级的。
　　实力强一点的一只没有。
　　所以，目前的海洋世界里，人类几乎都没有伤亡。
　　在官方真正融合进风城之后，陈风队伍的总人数已经达到了一百万。
　　所以，陈风也暂时停止了对外招纳人员的打算。
　　这对全世界幸存的人来说，绝对算得上一个悲痛的消息。
　　有不少人趁着海洋世界处于安全期，马不停蹄的赶向风城，希望能够真正加入其中。
　　可是绝大部分人还没赶到，就得到了陈风不再招纳的消息。
　　这些还没赶到的人还好，不像有些人，已经来到了风城，却因为迟了一段时间，即使就待在风城之外，也被陈风拒之门外。
　　希望就在眼前，却不得而入，心态没崩就很不错了。
　　整个海洋世界，一共有6亿人类，而风城之中，却只容纳了一百万人，对比之下，算是少的可怜了。
　　不过，陈风即使能量再强，物资再丰富，也无法包揽所有人类，目前风城能够容纳一百万人就已经是极限了。
　　其他人，只能依靠自己。
　　第四次天灾即将到来，其他人类得知了陈风也无法依靠的同时，也只能全力发展自身。
　　面对未知天灾即将到来的恐惧，最后两天的时间里，几乎所有人类都在全力发展载具。
　　因为，不管是什么天灾，有什么样的危险，只有高等级的载具，才是人类最后的避风港。
　　和这些人相比，陈风就显得轻松多了。
　　风城的高层有多人，有他们帮助陈风分忧，他也乐得清闲。
　　这时候，陈风才深深明白，虽然当一个队伍的负责人要事事冲在前面，处处为整个团队考虑。
　　但是不得不说，当整个队伍都为自己服务的时候，这感觉，还是相当不错的。
　　周灵睿、马小婷、王若曦都在忙碌于风城的管理，以及外出打捞的工作，吉娜又负责警戒工作。
　　周灵睿几女都非常的忙，不好打扰她们，只好将美美叫到身边陪自己。
　　上一次击杀脑虫后系统抹杀虫族之时，陈风忘乎所以疯狂了一把，也鬼使神差的将美美也拖了过来。
　　当时可能是人多的原因，所以即使美美被拉了过来，周灵睿几女也就没说什么。
　　现在危机过去，木已成舟，她们也就更不好说什么了，全都默认了美美刚加入的新人了。
　　不过，私下里，马小婷曾经警告过陈风，美美是最后一个，决不允许他再多收了。
　　当然，听不听是陈风的事。
　　马小婷特地叮嘱过陈风，尤其是要小心陈风手下的那个艾丽莎。
　　那个女人一直都对陈风虎视眈眈，随时都会主动出击。
　　对此，陈风只能无奈点头，不敢多说。
　　现在美美倒是没什么事情，被陈风叫来之后，很是贴心的照顾起陈风。
　　因为美美是个章鱼人，种族不同，皮肤也是暗红色，所以也算是别具异域风情。
　　……
　　足足过了一天，陈风才让美美离开离开。
　　到了安全期的最后一天，陈风不再沉迷于这些事情，而是开始整顿起风城的一切事宜。
　　他要确保在第四次大天灾之前，所有人员和武器都做好了充分的准备。
　　外出打捞升级材料的人员全被陈风召回，在风城待命。
　　风城也开始高度警戒，迎接第四天灾的同时，警惕任何可能会发生的危险。
　　最后，陈风亲自检查了一遍每艘载具的船载武器，确保没有损坏，确保弹药充足。
　　大量人马近五天的劳作，为陈风带来了大量的普通升级材料。
　　没有稀有材料虽然无法升级空母，但是风城却能得到很大的发展。
　　四天多的时间，风城的面积再次扩大，上下层的建筑也跟着扩大。
　　此刻的风城等级已经是56级。
　　陈风简单的看了看属性。
　　【海上城市】
　　等级：56
　　直径、高度、深度：12500、50、50M
　　外圈陆地宽度：6000M
　　动力装置：
　　七叶螺旋桨（红色）＊10，速度150KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：75km每小时
　　能源：幽能3494/4000，每颗幽能可以航行10分钟。
　　武器装置：连发导弹（橙色）＋20、电磁脉冲炮（暗金）＋25、东风一号发射井（金色）＋25
　　防御装置：护舰龙魂＋25（红色）、导弹扰乱塔（金色）＋25、充能屏障发射器（暗金色）＋25
　　功能装置：军用雷达＋25（橙色）、载具伪装器（红色）、载具定位传送门（金色）
　　【1港口：空天母舰（陈风）已跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　【3港口：空天母舰（索菲宾）已跟随】
　　【4港口：……】
　　【5港口：……】
　　海上基地升级需求：
　　外圈宽度：要求7000M，目前6000M
　　居民达标数目：要求40万，目前60万
　　空天母舰或者海上城市之心（剩余0，需要1）航空母舰或者海上基地之心（剩余14，需要3）战舰或堡垒之心（剩余50，需要5）或者游轮之心（剩余341，需要20）或者帆船之心（剩余1423，需要100）或者木筏之心（剩余1451，需要1000）
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　风城的面积已经足够宽阔了，就算在里面走动，也需要走好久，可以毫不夸张的说，现在的风城就是一个小型国家！它！已经完全做好了战斗准备。
　　不止是风城这样一艘载具，陈风一共67艘载具，此刻都已经达到了最佳状态，所有的人员都在等待，等待着今天结束，等待着第四天灾正式开启。


第六百六十一章 第四天灾来袭
　　时间慢慢流逝，转眼，就到达了深夜，还有一小时，就要达到零点。
　　也就是说，还有一小时，海洋世界五天的安全期就会过去。
　　马上，将会迎来真正的第四天灾！
　　此时，漆黑的夜幕将整个世界笼罩，海洋世界显得格外的安静。
　　但是，处于海洋世界的6亿人类，却没有一个人能够平静下来。
　　所有人都已经做好了战斗准备，以免被未知的危险威胁到自己的生命。
　　但即便是做好了准备，大部分人还是避免不了心慌恐惧。
　　此刻的世界聊天，虽然只有6亿玩家，每人只能发言一次，但消息依旧非常频繁。
　　世界聊天。
　　“快了快了！还有一小时，第四天灾就要降临了！老天爷！求求你给个简单点的天灾吧！如果跟第三次大天灾一样，我觉得我可以直接自杀了！省的受折磨！”
　　“是啊！可千万别比第三次大天灾还恐怖！冰封全球加异族入侵，原本可是有近50亿的人类的！可是现在看看，只剩下6亿了，连初始人类数量的零头都没有！”
　　“哈哈！想要第四次天灾比第三次天灾简单？做梦去吧！能活到现在，大家都不是傻子，从第一次、第二次、第三次天灾来看，每一次的天灾都是逐渐增加难度的！
　　而且，每次增加的难度绝对都是非常大的！”
　　“不错！想想第一次天灾只是海上的风浪，大部分人类都能抵挡，第二次天灾只是自由选择进入各种秘境，只要载具等级达标就能存活，自己不行还可以抱大腿！第三次天灾，难度直接倍增，环境恶劣之极，还有极其恐怖的虫族对手。
　　这第四次天灾啊！我估计，难度肯定会空前的恐怖，人类就此灭绝也说不定呢！”
　　“哦豁～这么说来，6亿人类，能活下几十上百万的就不错了哦？！”
　　“呵呵！如果真能活这么一点的话，我敢肯定，绝对是风城的人能活，加入陈风大佬，就是好啊！生命有保障！真是烦恼啊！现在我想死都难！”
　　“楼上滚粗，只不过是一个运气好的小角色而已！要是没有陈风，你们早就沉进海里喂鲨鱼了！”
　　“别说那些废话了，第四次天灾还有十分钟就要来了！大家做好准备吧！”
　　“哎～你们说，这次的大天灾会不会又是什么环境天灾啊！？上次是冰封全球，这次会不会是火烤全球！把我们这些人都当羊肉一样烧烤了！”
　　“卧槽！楼上说的太恐怖了！我情愿被冻死，也不愿意被烤死！可千万别是火烤全球啊！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　天灾将至，无数玩家不停的猜测，纷纷希望通过互相的沟通，能得到一点慰藉。
　　这样，至少能让他们发泄一下心中的恐惧，来缓解自身的紧张感。
　　此刻，风城的控制室中，陈风一行人也在静静的等待，现在这个时候，就连陈风也是有了一些紧张之感。
　　在6亿人类安静的等待中，时间终于来到了零点，而这时，系统的公告也终于降临。
　　【各位人类玩家，五天的安全期已经结束，接下来，将会进入第四天灾！稍后，系统将会公布第四天灾的游戏规则。】
　　【在公布第四天灾游戏规则之前，系统会向诸位人类玩家解释一下海洋世界召唤人类穿越至这颗星球的原因，这和第四天灾的内容密切相关，请玩家们仔细聆听！】
　　【海洋世界这颗星球，其实是一颗拥有高度文明的星球，它的文明程度，可以说领先了人类所处蓝星几十上百倍，现阶段你们所接触的海洋世界的文明手段，只不过是冰山一角而已，更多的秘密，等待着你们的发掘！】
　　【能够存活至今，说明你们人类玩家已经有了知道海洋世界秘密的资格！】
　　【海洋世界，已经存在了三载（10的44次方）年，这么多年以来，海洋世界一直都在通过召唤宇宙中各个星球的生物来进行一场生死游戏，目的，就是为了选出一种或者一个生物来充当海洋世界的主人。】
　　【一旦海洋世界认你为主，你将彻底拥有这个世界，拥有至强的力量和永恒的生命。】
　　【现在，存在你们每个人游戏界面里的系统，就是海洋世界针对每种生物的特点，拟态出来的游戏工具，方便游戏的进行。】
　　【你们人类，作为海洋世界的玩家，已经是第无数波被召唤来的玩家了，在此之前，曾经有过无数不同的玩家，但一直都没有一个生物能够真正成为海洋世界的主人。】
　　【至于人类能不能成功，就看你们能不能在系统制定的多层天灾游戏中取得胜利了！】
　　【为了系统化的帮助你们取得海洋世界控制权，系统将海洋世界的控制权实体化成一百张｛海洋世界领土权卷轴｝，每张卷轴都可以进行签订，一旦成功签订，便可以拥有1点控制权，当你拥有100点控制权的时候，那时，你将彻底拥有整个海洋世界。】
　　【但是，想要签订这种｛海洋世界领土权卷轴｝，就必须成为系统认定的｛领主｝，领主功能将会在第四天灾中开启，具体成为领主的方法，稍后公布第四天灾规则的时候，会一并告知！】
　　【在人类之前，曾经有过无数种类的游戏玩家，其中不乏有签订了九十多张｛海洋世界领土权卷轴｝的玩家，但是，成功签订一百张的玩家，至今都没有一个。】
　　【以往的玩家种族多种多样，系统简单给人类玩家例举集中，如：机械族、亡灵族、鱼人族、泰坦族、小人族、兽人族、精灵族、巫师族等等！】
　　【这些种族的玩家，拥有的科技手段也各不相同，有操控载具、有发展武器、有发展肉身、有奇怪超能、也有古怪魔法等等，现在人类玩家所拥有的的各种文明手段，包括载具、技能、武器等等，都是系统根据以往玩家所模拟出来的。】
　　【介绍的这么多种族，自然是有原因的，他们将关乎到人类即将面临的第四天灾！】
　　【海洋世界召唤人类的前因后果介绍完毕，接下来，系统将为各位人类玩家具体解释第四天灾！】


第六百六十二章 第四天灾：百族玩家
　　这次的系统公告听起来就知道是非常繁琐的，这让所有正在聆听的人类都是眉头紧皱。
　　陈风一行人当然也是如此。
　　不过，当陈风听到系统居然在解释第四天灾的具体规则之前直接公布了海洋世界召唤人类降临的原因，尤其是还说明了如何拥有整个海洋世界以及【海洋世界领土权卷轴】这种道具后，他的脸上也有些许震惊。
　　虽然震惊，但陈风也能释然，游戏已经进行到这个地步，人类知道的肯定也会越来越多。
　　这样解释一下，也正好能让风城的几个高层知晓，也免去陈风专门解释，省得麻烦。
　　陈风思考之时，系统后续正式介绍第四天灾的公告也随之响起。
　　【第四天灾：百族玩家】
　　【顾名思义，第四天灾的灾难源头就是‘玩家’，海洋世界，本就是一个游戏，以往的天灾都是跟环境、怪物等因素有关，而第四天灾将会打破传统的灾难形式，以一种新的灾难形式发展下去。
　　系统将会召唤大量玩家，来让整个游戏充满不确定性，增加游戏的难度和趣味。
　　所以，本次天灾，除了‘玩家’以外，系统不会在环境上增加任何程度的灾难。
　　这次召唤的玩家，并不是人类玩家，海洋末日游戏将会召唤复活出以往在海洋世界拥有过优秀成绩的玩家，他们的种族不一，正是系统之前所介绍的各种种族，有兽人、智能机械、亡灵、精灵等等，算上人类玩家一共一百种种族！
　　注：为了公平起见，每种种族起始数量将会和目前的人类一样，都是6亿！】
　　【这些玩家，拥有较强的攻击手段和高度的文明，攻击手段可能是载具，可能是肉身，也有可能是魔法，人类玩家请注意，他们极度危险。】
　　【多个种族的玩家即将降临，提前告知人类玩家，你们需要做的就是争取在这百族之中获得立足之地，尽量活到最后。】
　　【为了促进玩家之间的竞争，系统将会做出引导，添加‘领主’功能，每个种族的种族排名最强者，死后将会刷新掉落出一块‘种族令牌’，击杀每个种族排名最强者，将会得到该种族的种族令牌，得到两块令牌后，你将会成为1级领主，获得更多的令牌，你的领主等级也会随之提升。
　　1级领主，可以签订1张｛海洋世界领土权卷轴｝，2级领主，可以签订2张｛海洋世界领土权卷轴｝以此类推。
　　签订一百份卷轴，你将彻底拥有整个海洋世界，比肩神明，至于卷轴如何获取，请玩家继续聆听。
　　每隔四天，系统将会抹杀一个尚未成为‘领主’且种族人数最少的种族玩家，如果所有种族玩家都有了领主，那系统将会抹杀领主等级最低，如果所有领主等级一样，则抹杀种族人数最少的一个‘领主’！简单来说，就是各种族之间的末位淘汰制！】
　　【此次天灾持续一年，一年当中，会在不同的时间、不同的地点，随机或有意的出现｛海洋世界领土权卷轴｝，每次出现，系统将会提前公告，请玩家们注意争抢。
　　一年之后，如果有玩家签订了一百张｛海洋世界领土权卷轴｝则海洋世界游戏完全停止，如果没有，将会进入第五天灾，第五天灾，难度激增，死亡率无限接近于必死！】
　　【注：｛海洋世界领土权卷轴｝一经签订，将会消失不见，通过击杀签订卷轴的玩家，将可以使其掉落出该卷轴！】
　　【注：因为降临的玩家种族过多，系统考虑到各种族之间沟通不便，特此，会自动对玩家间的交流进行同步翻译，所以玩家们无需担心沟通问题。】
　　【注：新玩家的到来，会改变各品质宝箱的掉落，宝箱在不同的种族玩家手中，所能开出的道具，也就适用于不同的种族。例如兽人和人类，因为身体构造的不同，使用的武器不同，所以宝箱开出的武器自然也不相同。】
　　【注：多种玩家的降临，每个玩家的游戏面板也会随之改变，各种族之间有专用的种族面板，也有通用的全种族面板，面板中功能依旧。
　　例如聊天频道，人类，就会有专用的人类频道，其中只有人类可以发言观看，每日一次。而通用面板中，会有公用的聊天频道，任何种族都可以在其中发言观看，每日一次！
　　其他的｛交易｝、｛私聊｝、｛排行榜｝功能也是一样。】
　　【注：排行榜功能改革解析，每个种族都会有对应的种族排行榜，排行榜的榜首，默认为种族最强者，只有击杀了榜首，才能得到‘种族令牌’。
　　除了对应的种族排行榜，还有世界排行榜，这里即将显示所有种族的排名，排名顺序关乎到系统的末位淘汰抹杀制度，系统每四天决定抹杀的种族，也是根据这个排行榜来决定的。
　　排名顺序的因素受种族最强者综合战斗力、种族中最高领主等级以及种族人数的影响。】
　　【第四天灾内容播报完毕，所有信息都已完全告知人类玩家。】
　　【种类不一、数量庞大的各种族玩家即将在6小时候降临海洋世界，请人类玩家做好准备。】
　　【祝！所有人类玩家好运！】
　　……
　　在漫长而又复杂的系统公告完结了之后，所有的人类都愣住了。
　　一时间，几乎没有一个人能够完全消化这次系统播报的第四天灾内容。
　　所有人都在思考，思考本次天灾具体是一个什么样的形式。
　　第四天灾！
　　天灾究竟是什么？
　　危险究竟是什么？
　　目标究竟是什么？
　　怎么样才能继续生存？
　　怎么样才能发展的长远？
　　……
　　无数的问题，出现在每个人的脑海之中。
　　就连陈风也是如此。
　　此刻他皱眉思索，这次天灾，不仅形式不同于以往，而且求生的方式也大不相同。
　　努力生存，有了食物、淡水这些并不够。
　　想要好好活着，还需要达成系统规定的一些列指标，成为一个等级不断提高的领主。
　　陈风大脑快速的运转，很快就将本次天灾的内容搞清楚了，他的旁边，马小婷、李仲天、周灵睿等人也不是蠢货，纷纷明白这次天灾的具体形式。
　　陈风快速的将众人聚集起来，然后严肃的商议起后续应对天灾的方法。


第六百六十三章 计划
　　“陈风！这次的天灾居然要降临上百个种族！那是不是等于，要降临一百个和虫族一样的异族？！”
　　众人围在一起，周灵睿轻掩红唇，美目瞪大，眼中满是震惊之色。
　　她的提问很直接，也很精确。
　　这一次的第四天灾，简单的说，其实就是会有一百个种族降临，他们会和人类一样，都是这个海洋世界的游戏玩家。
　　而且，这些玩家都是以往在海洋世界混的不错的玩家，虽然到最后没有成功获得海洋世界的控制权。
　　但这一次，系统复活并重新召唤他们，无异于又给了他们一次机会，他们既可以重新争取海洋世界的控制权，又可以充当第四天灾。
　　“不错！一百个种族，每个种族6亿个体，马上，海洋世界将会出现600亿生物！”
　　陈风嘴角一扯，脸色难看的很。
　　之前出现的虫族，虽说数量多了一些，但是也就只是一个种族。
　　可是第四天灾，居然直接降临一百个种族，那海洋世界就算再大，肯定也会像下在一个锅里的饺子一样，到处都是游戏玩家，到处都是敌人。
　　“这样一来可就糟了，人类这次面临的敌人，可谓是空前的强大！”李仲天面色难看，眉头已经皱成一个川字。
　　不仅是他，其他人听到这次的敌人会有一百个种族，具体数量达到600亿，脸色也都是难看至极。
　　只有陈风还算镇定，他压下心中的躁动，平静的说道：“大家不要太过担心，这些玩家降临还有6个小时的时间，我们也能有一点缓冲的时间。
　　而且，100个种族一起过来，不可能这些种族都是人类的敌人，人类只是一百个种族中的一个，没理由直接会被100个种族合力攻击。
　　系统不是说了嘛！整个第四天灾会采取末位淘汰制，每隔四天抹杀一个实力最差人数最少的种族，所以一般情况下，百族之间不会上来就展开激烈的争斗的。
　　要是其他种族死光了，而整个天灾又持续一年，到时候没有种族能死，自己这一族可就倒霉了！”
　　听到陈风这么说，众人略微松了一口气，但是回想起系统公告第四天灾的其他内容时，马小婷皱眉问道。
　　“陈风，这个所谓的海洋末日游戏，就是海洋世界为自己挑选主人的游戏！怪不得越来越难，好像要将所有玩家全都弄死一样，原来就是想要挑出一个最强者啊！
　　如今，海洋世界开启的第四天灾，有一百个种族的玩家，互相之间激烈的斗争就暂时不说了，所谓的‘领主’功能，以及【海洋世界领土权卷轴】这种东西，肯定是我们在第四天灾中极力奋斗的目标，我们现在是不是要商讨一下后面该怎样发展的计划啊？！”
　　马小婷的话，一下子将陈风的思绪拉了回来，所谓‘领主’功能，以及【海洋世界领土权卷轴】这些东西，他早就知道了，只不过现在加深了理解而已。
　　按照系统的说法，想要成为一位1级领主，必须要获得两块其他种族最强者的‘种族令牌’，这可以通过击杀其他种族的最强者获。
　　而最强者，就是每个种族的排行榜上的榜首，人类自然就是陈风。
　　想到这里，陈风忽然想起，自己上次击杀了脑虫之后，就得到了一块名为‘虫族’的令牌，很有可能就是系统所说的种族令牌。
　　现在就是说，只要能在得到一块‘种族令牌’，陈风就能成为一位1级领主，到时候便能签订领土权卷轴。
　　其他种族尚未降临，陈风就已经领先了一些，这让陈风心理有了一些安慰，看来作为海洋世界正在发展的玩家，他还是有一些优势的。
　　“小婷，你说的很有道理，其实你说的这些‘目标’，我已经完成了一些！”陈风当即就将自己具有虫族种族令牌和海洋世界领土权卷轴的事情告知了众人。
　　众人闻言，纷纷震惊不已，没想到陈风不知不觉，已经有了一张领土权卷轴，和一个种族的令牌。
　　这样一来，人类在‘第四天灾：百族玩家’中，至少会占了一定的优势，他们也能迅速的发展起来。
　　“陈风！太好了！你成为领主之后，肯定也能签订越来越多的领土权卷轴，到时候，控制整个海洋世界，成为海洋世界的主人，我们再也不用经历一次次的天灾了！”
　　“是啊！只要陈风能够彻底拥有海洋世界，我们，再也不用提心吊胆的活着了！”
　　现在的海洋世界公布了召唤人类来此的原因，而陈风又向着好的方向发展，众人都是满怀希望。
　　陈风看着众人充满希望的眼神，自己也是信心满满，既然能走到这一步，他也势必要彻底掌控整个海洋世界。
　　“好了！先不说这些了，一百个种族，600亿个体，将会在6个小时候降临，其中的种族繁多。
　　这么多种族降临，又是末位淘汰制抹杀，意味着战争即将开始，我们还是好好分析一下这些种族会有什么样的攻击手段，以及他们的文明程度，也能让我们在接下来的站稳脚跟！”
　　“嗯！”
　　“听你的！”
　　“陈风城主，请说！”
　　众人的眼光再次汇集在陈风身上，陈风也慢慢分析起来。
　　“系统之前提示过，降临的种族有亡灵、兽人、只能机械、精灵等等！这些我们以往玩过的网络游戏有些相像，所以我猜测，这些种族很有可能都会有自己的种族天赋。
　　就像人类一样，有自己擅长的领域！
　　比如机械族，听名字就知道他们肯定是一种机械生物，对机械肯定有独到之处。亡灵族，可能和我们之前进去幽灵船秘境遇到的亡灵类似，精灵族，可能会使用什么奇怪的攻击方式。
　　所以，针对这些特点，我们也许能找到克制他们的方法……”
　　陈风和众人不断的商议，对之前系统透露出的种族做出大胆的猜测。
　　针对这些特点，陈风和风城的多个高层，慢慢商讨着应付这些种族的方法。


第六百六十四章 一致对外
　　第四天灾与以往的天灾，不管在形式上，还是时间长短上，都有着很大的区别。
　　环境本身没有任何危险，而危险居然是玩家本身，时间也不再是几十天，而是整整一年。
　　虽然第四天灾发生了巨大的改变，但是，也终于让所有人类玩家明白了，他们之所以来到这个世界的原因，以及如何才能彻底摆脱这种不断循环的天灾困境。
　　面对这样的天灾，除了陈风的反应比较大之外，其他的人类玩家也都在惊讶的探讨起来，在世界聊天中隔空商讨应付即将到来的百族玩家的办法。
　　世界聊天。
　　“原来！人类并不是第一种穿越到这个海洋世界的生物，这颗海洋星球的历史太悠久了，在我们之前，曾经有过无数的种族来临过！”
　　“我的天呐！系统公告是不是说了，以往的种族玩家有过只能机械、兽人、精灵等等无数的种族啊！这是神话故事吗？原来只存在于小说、影视中的生物马上就要降临了！”
　　“大家注意！6小时后降临的百族玩家，系统说都是以前参与天灾游戏最终被淘汰的优秀选手，他们的能力肯定不差，我们面对的也许是一群穷凶极恶的敌人！”
　　“成为海洋世界的主人？！原来如此！这个世界将人类召唤至此，原来就是为它自己挑选主人！哈哈哈～真是可笑！它挑选主人，管我们什么事，为什么要强行把我们召唤过来，我在蓝星本来幸福美满，可是现在家破人亡，就为了什么狗屁海洋世界！艹！”
　　“楼上的兄弟冷静下吧！弱小就是原罪，据我猜测，海洋世界肯定是一种高度发达的未知文明，它根本就不在乎个体的想法，眼下可不是为过去伤感的时候，既然知道了这个世界的原委，还是想想怎么活下去吧！”
　　“‘领主’？‘海洋世界领土权卷轴？’这些都是什么鬼东西，难不成系统是说，不管是谁，都能凭借这些东西成为海洋世界的主人吗？这样的话，是不是我也有机会了！”
　　“哈哈，楼上的想屁吃？！只有领主才有资格获得领土权，轮到谁也不会轮到你！别说即将会有一百个种族跟人类竞争，就说人类这一种族当中，领主也只有人族排行榜榜首的陈风大佬有资格当，你？先想想怎么把自己的排名提升到前一百吧！”
　　“是啊！领主功能的开启，也早就说明了，想要成为领主，只有击杀两个以上种族排行榜的榜首，从而得到其掉落的种族令牌，才能成为1级领主！
　　其他种族就不说了，就看人类，目前榜首是陈风，你想想，让你去击杀陈风，你有这个胆子和实力吗？”
　　“哈哈！你们这么一说，我顿时就有清楚了，打败陈风这种实力的敌人，方法也只有一个，那就是陈风这种实力的人出手，我们这些普通玩家，还是尽量保全自己吧！毕竟……实力不允许啊！”
　　“百族玩家天灾中，系统将会每隔四天彻底抹杀一个种族，优先抹杀没有领主的种族，而且，每个种族的个体数量也关乎到种族的排名，那这样一来，整个人类的命运都牵扯到一起了啊！我们现在必须要一致对外了。
　　如果因为内斗让人类的个体数量衰减，我们岂不是自找死路吗？！人类还是赶紧抱团吧！”
　　“成为海洋世界的主人？那究竟会是一种怎样的体验啊！？现在我们的一切，可以说都是从海洋世界中得到的，要是能成为海洋世界的主人，我是不是可以随意升级我的载具了？到时候，我一定要把我的载具升级成跟陈风大佬一样的空天母舰！”
　　“楼上的做梦都不敢往大了想吗？成为海洋世界的主人，整个星球都是你的，你将拥有无数的资源，别说一艘空天母舰了，就算是一百艘，一万艘，那也是随随便便就得到的，到时候，你就是这个世界最强的神！
　　但是前提呢，你的这个梦，不能醒！哈哈哈哈！”
　　“话说一百个种族即将降临，他们的文明程度估计应该不会比人类差，我们要怎样去对付这些敌人啊？！还有，就算有一百个种族，会不会有那种喜好和平的种族，不会和任何种族发生冲突呢？！”
　　“想多了！真的想多了！楼上的，你要明白！海洋世界，其实就是一场游戏，一场‘海洋末日求生’游戏，既然是求生，那势必会缺少资源，一个星球的资源是有限的，不管是饮食、升级材料、能源等等，还有控制海洋世界的‘海洋世界领土权卷轴’这些都是一种需要争抢的资源。
　　资源都固定的，没有资源就不能的发展，发展落后就会被系统抹杀，这个时候，就算原本是喜爱和平的种族，也会变得自私好战起来吧！和平？那只是弱者的想法而已。”
　　“这么多种族，关乎到种族存亡，摩擦战斗肯定是无法避免的，不过，系统既然都改革了游戏面板，让众多种族能够随意交流和交易，肯定也不希望我们胡乱的战斗，到时候，肯定要看看有没有盟友什么的！”
　　“马德！一百多个种族，一下子多了这么的敌人，海洋世界马上就要热闹起来了！我倒要看看，这些未知的种族，会有什么的文明手段！”
　　“是啊！大家做好准备，这些其他种族，还不知道会以什么样的形式来到这个世界，我们还是小心为好！”
　　“总之就是一句话！大家摩拳擦掌准备战斗吧！”
　　“哈哈！管他什么兽人、精灵、机械的！到了我这里，统统都是敌人！希望这些种族的雌性长的好看一些，我还没有尝过兽人还有精灵的滋味呢！”
　　“挖槽！楼上口味好重！”
　　……
　　（在线人数6亿）
　　世界聊天众说纷纭，每个人都有各自的想法和疑问。
　　不过，总体来说，人类还是已经做好了抱团并一致对外的准备。
　　毕竟，第四天灾采用的是末位淘汰抹杀制度，每隔四天抹杀一个种族，而每个种族的数量关乎到整个种族是否会被抹杀。
　　所以，相信经过了虫族洗礼的人类，在对付异族这方面，会空前绝后的团结。
　　今夜，注定不眠，在无数人类议论个不停的时候，时间悄悄溜走，天空已经微微凉。
　　6个小时转瞬即逝，百族玩家马上就要降临！


第六百六十五章 百族降临
　　【各位人类玩家请注意！各位人类玩家请注意！】
　　【百族玩家即将开始降临！百族玩家即将开始降临！】
　　【百族玩家降临方式，将采用传送门传送，且将会将这些种族均匀的分布在整个海洋世界，请人类玩家注意防范！】
　　随着系统的一声提示，所有人类的注意力都集中了起来。
　　海面上的高空，此时也都开始产生了一片片异象。
　　千米高空之上，一面面巨大的白色传送门忽然出现，并慢慢的扩大，而其中，好像正有什么东西要挣脱而出一样。
　　此时风城周围的天空上，也出现了多个巨大的传送门。
　　风城第一时间就进入了战斗状态，如果一旦这些降临的异族有什么攻击的想法，陈风将会以雷霆手段反击。
　　此时风城的控制室中，陈风正大声的指挥着下属。
　　他看着控制室中的巨大屏幕，两艘空天母舰已经爬升至两万米高空，处于传送门的上方。
　　“马小婷！索菲宾！你们两人在上面给我盯紧了，等会我会先看看具体降临的种族是什么，确认他们是否有敌意，能不能沟通，如果我确定需要攻击，你们动作可要快点！”
　　“是！请城主放心！”
　　“陈风，我你还不信嘛！”
　　索菲宾和马小婷两人快速的回复，表示收到。
　　陈风闻言，放心的点了点头，百族玩家即将降临，陈风其实早就和同伴猜测他们降临的方式。
　　十有八九和以往一样，还是从天空坠落，现在一看，陈风猜得非常正确。
　　所以，陈风第一时间命令索菲宾和马小婷驾驶空母飞翔到高空，居高临下，可以占据很大的优势。
　　除了两艘空天母舰，风城和六十多艘附属载具也全都做好了准备，此刻几十艘载具的船载武器统一瞄准天空，随时准备攻击，就等陈风的一声令下了。
　　不过，陈风可不会一上来就不分青红皂白的随意攻击。
　　按照系统的提示，这些百族玩家都是分散传送到世界各地的，每个种族肯定都会有一个排行榜榜首，并不一定会传送在风城附近。
　　胡乱的攻击只会无故树敌，弊大于利，还是看看情况再说。
　　……
　　在陈风暗中观察的时候，遍布海洋世界的传送门也全都开启到最大。
　　不知名的一处海面上，天空中的传送门中，忽然有一艘闪烁着刺眼银光的金属载具从中穿越而出。
　　这艘巨大的金属载具，看上去居然比陈风的空母还要庞大数倍，长度至少有一千多米了，整艘载具通体流光奕奕，充满了科技感。
　　在舰身的外面，遍布了多个看起来就非常先进的高科技武器，多种形式不一、规格不同的炮筒数不胜数。
　　载具的甲板上，还有几十架体积较小的不知名飞行器。
　　这艘载具离开了传送门之后，并没有向海面坠落，而是平稳的悬浮于天空，似乎有什么类似于【飞行涡轮】的动力装置。
　　在载具之内，一具具通体银色的生物正不断的走来走去，要是让陈风见了，绝对会惊讶出声，这些生物，面无表情，从身上的器官构造来看，和人类十分相似，但是，他们却彻彻底底的是一个机器人，也就是系统所说的智能机械一族。
　　载具控制室内，一具拥有多跟手臂的机械人站在中央，他看着控制台雷达上扫描的画面，面无表情、毫无感情的说道：“再次重返海洋世界，务必尽快了解海洋世界的现状，天灾进行到何种程度，以及我们会有什么样的敌人……”
　　……
　　另一处不知名的海面上，一艘巨大的木质载具缓缓从传送门中驶出。
　　虽然这艘载具看起来全是木质材料，但是整个载具都散发着一种古朴、厚重之感，年代非常久远。
　　在整艘载具的两侧，有十多面木浆，这些木浆犹如一扇扇翅膀，轻轻挥动之下，巨大的木质载具居然能缓缓飞行，好似完全违背了物理规则。
　　而载具之上，有着无数的倩影，她们全是女性，面容绝色，倾国倾城，和人类长相无异，但是，在她们的身后，居然有着一对对薄如蝉翼的翅膀。
　　载具之中，一个拥有十翼翅膀的绝色女子柳眉微皱，让人看了就忍不住心疼，她冲着手下的女子轻声说道：“终于又回到这个世界了，系统又给了我们精灵族一个机会，这一次，我一定能得到一百张‘领土权卷轴’！”
　　……
　　另一处未知的海面之上，一艘长度达到恐怖的一万米的钢铁之舟出现。
　　不过，它并没有悬浮在空中，而是直接砸向海面。
　　庞大的载具完全由金属构造，从高空坠落，居然带起了一阵阵剧烈呼啸之声。
　　在这艘载具猛烈坠落的同时，能清楚的看到，这艘载具上，有着不同的恐怖武器，十多米长的巨斧、二十多米的铁锤、三十多米的长剑，数不胜数。
　　在这艘巨大的载具之中，正有无数的巨大身影伴随着载具的坠落而发出兴奋的欢呼。
　　仔细一看，他们的身躯都是数十米的高度，但平均下来，都在十米左右。
　　虽然体型大了一些，但是他们的外表和人类很是相似，不过头颅却千奇百怪，有长着牛角的牛头人！有肥头大耳的猪头人！还有满嘴獠牙的虎头人！
　　其中体型最为庞大的，是一个长着长鼻的象头人，他站在不断下坠的载具中，五米多长的象鼻剧烈的甩动，兴奋不已：“哈哈！兽人族又来了！这一次！我一定能将海洋世界彻底征服！任何敌人都无法抵挡我们兽人族的铁蹄！”
　　……
　　整个海洋世界，不只是这三个巨大的载具出现，还有着无数体积、人数较小的载具、团队降临。
　　有的是一艘体积很小的载具直接坠落，有的连载具都没有，只有自己坠落。
　　这些降临的种族之中，除了机械族、精灵族、兽人族，还有着很多千奇百怪的种族。
　　例如没有载具、体型过百米的泰坦族，还有载具只有几米大小，生物体型只有手掌大小的小人族。
　　或者，载具破烂不已，却拥有着诡异能量，个体有骷髅、诡魂、僵尸的亡灵族。
　　种族数不胜数。
　　这一刻，整个海洋世界都乱套了！


第六百六十六章 多族发言
　　无数的载具、异族从天空出现，人类当然看的清清楚楚。
　　这一百个种族，每个种族的个体数量达到了6亿，此时海洋世界玩家的总数居然达到了600亿。
　　就算海洋世界比蓝星大上了数倍，此刻海洋末日游戏的玩家密度也非常的高。
　　整个海洋世界好像突然‘拥挤’起来。
　　这些异族有的飞在天空，有的落到海面，使得海洋世界现在平均相隔一万米，就能看到一艘，或者几艘载具，或者没有载具的种族。
　　这跟以往海洋世界相比，人数直接暴增。
　　无数的玩家落到海面上，他们第一件事，几乎都是迅速的查看起海洋世界现在的情况，准备了解到目前海洋世界具体是什么天灾。
　　所以，现阶段的人类玩家就是他们第一个寻找的对象。
　　此时，无数千奇百怪的种族纷纷的奔向人类玩家，纷纷想要得到现在海洋世界的情报。
　　有的种族直接询问，有的小心试探，还有的种族，上来就开始攻击，想要抓住人类问个明白。
　　面对无数方式不一的玩家，海洋世界的人类当然是有人欢喜有人忧。
　　而世界聊天频道中的人类玩家特有频道，人类玩家也在讨论着目前他们和其他种族玩家接触的情况。
　　世界聊天（人类）：
　　“哇！大家和这些异族接触了没有啊？！本来我以为这些异族玩家都和虫族一样白痴，上来就会攻击呢！但是我完全错了！降临到我们载具旁边的，是‘精灵族’，她们居然全都是女性，和人类唯一的区别就是长了一对翅膀！
　　告诉你们，这些精灵实在是太漂亮了！而且还彬彬有礼，对人类非常客气，我们船队现在整和她们友好的联谊呢！嘎嘎！”
　　“挖槽！羡慕楼上！你们遇到的居然是美丽可人的精灵妹子！我们遇到的可就糟心了，虽然也很友好，但是，他们说自己是什么哥布林！长相奇丑无比，而且浑身都是绿色，我们船长正犹豫要不要攻击他们呢！”
　　“救命啊！杀人啦！一群动物成精来杀我们了！这些玩家个个都有十多米高，有的长着牛头，有的长着猪头，但却是人类的身体，而且皮糙肉厚，船载武器攻击他们效果很差，他们现在已经打到我们船上来了！谁来救救我啊！”
　　“楼上真惨，这应该是遇到兽人族了吧？刚刚我们也遇到了一波兽人族，还好我们船长见他们长的可怕，当时就逃了，不然现在可就跟你们一样被他们攻击了！怪不得叫兽人族，长着动物脑袋还没开化，见人就攻击，遇到他们可要小心了！”
　　“呜呜呜～太恐怖了！我们遇到了亡灵族！他们长的实在是太吓人了，要么是骷髅，要么是僵尸，还有一些飘在空中的诡魂，上来就直接攻击我们，好在我们船长实力也不差！现在正和他们僵持着！大家见到亡灵千万要小心！他们的攻击方式很特别，大多都是灵魂攻击！”
　　“他奶奶的！降临的这些异族，到底有多少好战的种族啊！”
　　“这些异族还好吧，没那么多好战的种族，我们遇到了机械族，他们还说想要用最尖端的科技跟我们交换现阶段海洋世界的情报呢！”
　　“大家千万要小心，即使异族们目前来说表现的比较温和，但是马上四天之后，系统会根据排名抹杀一个种族，那时候，才是所有种族揭开真面目的时刻！
　　现在这个时候，我们人类还是团结起来、只相信同类比较好，千万不要被其他看似友好的种族给骗了！”
　　……
　　人类世界聊天的频道中，大多都是一些人和异族接触之后的消息。
　　不少人对遇到的异族评价了起来，除了少数遇到的几个种族玩家，大部分异族玩家都是比较友善的。
　　不过，最后也有人类玩家警醒，现阶段虽然大部分异族玩家都是友善的，但是想到四天后系统会第一次抹杀一个种族个体数量最少的种族。
　　到时候，就算无数的种族想要和平，也根本不现实。
　　所有的种族都会想要发展自身，避免被系统抹杀，关乎到种族的存亡，资源就是必须要争夺的东西了。
　　现在的游戏面板中，所有功能都进行了更新，系统为了促进玩家之间的交流，可以说是给所有种族的玩家都提供了很大的方便。
　　不仅每个种族有单独的聊天频道，而且还有一个公共的聊天频道。
　　此时，公共的聊天频道里，无数的新玩家正在畅所欲言。
　　世界聊天（公共）：
　　“各位新老玩家你们好！我是人见人爱、漂亮可爱的精灵族哦！在公共频道发个消息，希望能混个熟脸，以后万一哪位大哥遇到我了，可千万不要打我哦！”
　　“楼上的小妞死回家装纯去！能被系统复活，大家都不简单，都是野兽！你装什么绵羊呢！艹！真是恶心死我了！都跟我们兽人族学学，干啥都直来直去，不要拐弯抹角的！
　　对了！我他吗的问一句，人类玩家里面，是不是有个叫陈风的啊？！我听说，他他吗的富得流油啊！谁告诉我他的位置，我他吗去拿了他！”
　　“兽人族的沙比！想要对付我们人类的陈风大佬，你他吗简直找死啊！你也不掂量掂量，你们这些头脑简单四肢发达的蠢货，真希望系统四天后将你们全族直接抹杀了！”
　　“大家好！我是机械族维克托！针对第四天灾末位淘汰抹杀制的天灾规则，我建议各位先查看一下游戏面板里的排行榜功能，现阶段，有两个排行榜，一个总榜，显示种族的实力排行，一个分榜，显示各种族的玩家实力排名。
　　我建议实力较强的种族先挑选实力较弱的种族进行攻击，击杀他们的榜首，尽快成为领主为好，目前最建议攻击的种族为‘哥布林’和‘小人族’！”
　　……
　　（在线人数600亿）
　　公共聊天频道里，无数的种族没有了共同障碍，正在畅所欲言，不过，也正和陈风猜想的一样，在第四天灾末位淘汰抹杀制的压力下，很快，整个海洋世界的所有种族肯定会爆发冲突。
　　不过，这些都是后话了。
　　此时的陈风对公用频道的消息并没有关注，他也根本没有时间去关注。
　　因为在风城的周围，正好降临了一艘巨大的金属载具，看载具上的玩家外貌，好像就是非常好战的兽人族！


第六百六十七章 狮头人辛巴
　　陈风此刻站在风城的控制室中，通过控制室中的巨大屏幕，他能欧清晰的看到在风城旁边降临的异族载具。
　　这是一艘足足有三千米长度的巨大载具。
　　巨大的载具说不清是轻量级的载具还是重量级的载具。
　　说它是轻量级吧，它的长度却达到了三千米，整体都是金属打造，看起来厚实的很。
　　说它是重量级吧，它整体却和普通的船只造型一样，并不是和风城这种圆形的载具一样，面积和风城也完全不能比。
　　不过，不管它是重量级还是轻量级，陈风都不会轻视这艘载具。
　　能够达到三千米的长度，这艘载具的等级肯定不低，那它的主人自然也不会弱到哪里去。
　　巨大的金属载具距离风城只有一千多米，看起来粗犷的很，满是战斗之后留下的伤痕，此刻在它的甲板前方，一道二十米高的身影站在上面，手中正拿着一把足足有十八米长的宽阔长剑。
　　这道身影，身体构造和人类相同，但却长了一颗狮子头，黄色的鬃毛随风飘荡，看起来凶神恶煞。
　　在他的身后，还有多个同样长着兽类头颅，人类身体的生物，他们一个个都拿着形状古怪的巨大武器，此刻全都和领头的狮头人一样，冲着陈风的风城虎视眈眈，眼中满是贪婪的杀意。
　　恨不得立刻冲过来将风城洗劫一空。
　　不过，风城不仅面积大，而且看起来防御力超强，一时间，这些生物只能不停的打量，没有立刻攻击。
　　这些模样凶狠的生物在打量着风城的同时，风城内部陈风等人也对他们评头论足着。
　　“陈风！这些，应该就是兽人族吧？！一个个长着兽头！这和聊天频道里其他人说的兽人族很是类似啊！”周灵睿盯着一个个面目可憎的生物，若有所思的说道。
　　陈风闻言点了点头，周灵睿说的没错，这些的确就是兽人族了，身躯比人类大了十倍以上，长着各不相同的兽头，完全附和兽人的特征。
　　“哎！陈风！你看这个傻大个一个个恶狠狠的看着我们，是不是想要攻击我们啊！？我看聊天频道里说了，这些兽人族好像都比较好战，而且有不少兽人点名想要攻击你！这些兽人是不是知道了你就是陈风，现在计划着想要掠夺我们啊！？
　　他要是攻击我们，正好让我试试我的新武器！【激光炮】和【乾坤·流星锤】我用哪个都行！”
　　马小婷在高空之上居高临下，也看到了海面上狮头人露出的獠牙，脸上露出一丝疑惑，但是却并没有恐惧，反而有些跃跃欲试，正通过通讯装置联系陈风。
　　这些兽人的想法好像全都表现在脸上，陈风当然也看的出来对面这些兽人的想法，不过，此刻陈风可不知道这些兽人的具体实力。
　　就和兽人一样，他们也不知道风城的具体实力，现在最好是要多了解一下对方的实力，这样才能有一定的把握。
　　陈风淡定的回复道：“小婷，你就待在天上不用心急，等我命令就行，对面兽人们现在的模样，十有八九是盯上风城了，你先多观察观察，不要贸然攻击！”
　　“好吧……”
　　马小婷无力的回复着，她恨不得陈风立刻吩咐她大干一场，让她无限制的使用武器，这样的话，【激光炮】还有【乾坤·流星锤】可就能大显身手了。
　　“陈风！我看这些兽人们的载具虽然异常的宽阔，但是这些载具上好像并没有什么船载武器啊，你说，他们这种玩家，会不会只凭借自身的身躯进行战斗，并不依赖任何船载武器？载具对他们来说，也许只是一个立身的工具而已！”
　　李仲天观察了兽人半天，看到这些兽人们的载具虽然庞大，但是并没有任何攻击性的武器，忍不住推测道。
　　陈风听了这话，也仔细的看了一遍兽人族的载具，看完之后，他的确没有看到载具上用任何攻击性的船载武器。
　　这样的结果反而让陈风有些谨慎起来。
　　这次被系统召唤到第四天灾的玩家，肯定都不是普通玩家，系统说过，他们的实力都很不错。
　　如果兽人族依靠的不是载具的话，那也就间接说明，他们的自身实力绝对非常的强大。
　　想到这里，陈风立刻警惕的通过屏幕观察起对面狮头人的属性。
　　【狮头人：辛巴】
　　种族：兽人族
　　等级：7级
　　技能：（第四天灾属性功能改革，想要知晓目标的具体技能，需要目标当面释放过该技能。）
　　评价：兽人族拥有超强的体魄，他们信仰热血的近身战斗，崇拜强者，生性好战！
　　看完了眼前狮头人的属性，陈风的眉头微微皱起。
　　没有观察到具体的技能是他没有想到的。
　　没想到到了第四天灾这个阶段，系统对玩家的属性也做了改变，想要看到具体的技能，必须要看到玩家释放过技能。
　　这样一来，无疑是对陈风造成了一定的障碍，但是反过来想，别的种族的玩家想要观察陈风，也会有一定难度，也算是对各个玩家的一种保护。
　　系统也算是非常公平了。
　　不再对观察功能多想，陈风把重点放到这个狮头人的等级上。
　　这个名叫辛巴的狮头人，等级居然达到了7级，比陈风还要高一个等级，实力肯定不错。
　　而且，属性评价里也说了，兽人族擅长近身战斗，要是有什么古怪的技能的话，想必他们自身的实力肯定不比普通的船载武器差。
　　不过，就算狮头人辛巴的等级达到了7级，陈风也并没有过多的紧张。
　　这只是一个自身实力7级的生物而已，再强！他也还是7级！
　　如果他要是8级、9级，陈风也许会慌张的很，但是，以往7级的变异海兽陈风也不是没杀过。
　　更何况现在头顶上还有空母正在待命，要知道，空母上，可是有一架暗金色品质的【激光炮】的，经过陈风的25次强化，它可是能够秒杀或重伤8级实力生物的。
　　这个7级实力的狮头人，陈风要是跟他单打独头，可能会杀不死他，但要是使用船载武器，他可一点都不够看。
　　“单体实力这么强，不知道是不是兽人族的榜首啊！要是榜首的话，杀了他，应该会掉落种族令牌！说不定，我就能直接成为1级领主了！”
　　陈风摩挲着下巴，丝毫没有在乎狮头人的虎视眈眈，反而念念有词的说着什么。
　　说完之后，陈风还打开了游戏面板，点击更新之后的【排行榜】功能，想要查看现阶段海洋世界一百个种族的排行榜。


第六百六十八章 世界排行榜（所有种族）
　　自从第四天灾开始的时候，系统就对每个玩家的游戏面板做出了更新，其中聊天、交易、排行榜功能更新的内容最多。
　　一来是方便各种族玩家之间的互相沟通交流和交易。
　　二来，就是让每个种族都能更为直观的被其他种族的玩家评估，增加游戏的竞争性。
　　排行榜功能就是如此，现在的排行榜分为两种。
　　一种是只记录自己种族的排行榜，一种则是记录全世界所有种族玩家的排行榜。
　　除了这两种排行榜，陈风并不能看到某一个种族具体的排名。
　　也就是说，陈风是人类，并不能看到兽人族、精灵族这种单一种族的排名。
　　想要了解其他种族的信息，只有通过世界排名这一种方式。
　　这种方式，也就只能了解到每个种族的榜首和种族具体数量，想要彻底了解具体信息，只有自己收集情报了。
　　此刻陈风查看排行榜，就很清晰明了的看到了排行榜所有的内容。
　　点开排行榜功能后，有两个选项，一个是‘人类’，一个是‘所有种族’，陈风对人类的排行榜早就看了不知道多少次，此刻也没有心思继续查看，当即点开‘所有种族’的排行榜查看。
　　世界排行榜（所有种族）：
　　1.机械族－单种族榜首：维克托－种族数量6亿
　　2.精灵族－单种族榜首：热巴－种族数量6亿
　　3.龙族－单种族榜首：敖冰－种族数量6亿
　　4.兽人族－单种族榜首：黄牙－种族数量6亿
　　5.巫师族－单种族榜首：罗克斯－种族数量6亿
　　6.人类－单种族榜首：陈风－种族数量6亿
　　7.亡灵－单种族榜首：布鲁克－种族数量6亿
　　……
　　98.地精－单种族榜首：夏洛克－种族数量6亿
　　99.小人族－单种族榜首：小贝蒂－种族数量6亿
　　100.哥布林族－单种族榜首：帕尔克－种族数量6亿
　　陈风打开了所有种族的世界排行榜，从上到下将每个种族的排名都看了一边。
　　看完了之后，陈风暗自咋舌。
　　之前系统公告，说现在海洋世界有一百个种族，陈风还不以为然。
　　但是当他看完了所有种族的排行榜后，才暗自感慨，现在海洋世界，真的是一个大杂烩。
　　排行榜上的大部分种族陈风只在穿越前的小说、影视中看过。
　　没想到现在自己就要真实的接触到了，感觉尤为奇妙。
　　不再感叹于海洋世界玩家种族的千奇百怪，陈风重点研究了一下排行的信息。
　　他直观的发现，所有种族排行榜排名信息的内容。
　　分别是种族名称、种族排行榜的榜首名字以及种族的个体数量。
　　这三个关键点就是整个种族在世界排行榜上排名先后的重要依据。
　　陈风也只能看到这些比较笼统的信息，想要点击每个种族的榜首查看他的等级、载具的话，并不可行。
　　目前排名最高的种族是机械族，榜首的机械族玩家叫做维克托。
　　现在第四天灾才开始没多久，陈风对于机械族并不了解，也不知道谁是维克托，只能从他的头像看到他的怪异面容。
　　所有种族的世界排行榜，根据排名的一些依据，既然种族数量目前都一样的话，那榜首的实力绝对是整个种族排名的关键。
　　也就是说，短时间内，现在所有种族的排名等级，也就是每个种族最强者的排行顺序。
　　这个维克托排名第一，显然实力非常强大。
　　而陈风这个人类的排名排在第6，也就是说海洋世界，有5位玩家的综合实力比他还要强。
　　陈风将这些种族都简单记了一下，分别是机械族、精灵族、龙族族、兽人族、巫师族。
　　处于他排名之下的，还有一个亡灵族。
　　不得不说，这次海洋世界召唤来的玩家确实有点凶猛了。
　　就算是排行榜末尾的地精族、小人族、哥布林族肯定也差不到哪去。
　　当然，有不少人比陈风还强，这也在陈风的意料之中，他知道，自己的实力虽然不错，但是世界这么大、种族这么多。
　　海洋世界往往复复这么多年。
　　以前有人比他厉害，自然也是正常的。
　　综合实力比陈风强的，也就这5个玩家，陈风只需要对这5个玩家稍加注意，并非对他们的种族都需要小心忌惮。
　　毕竟一个种族，肯定有强有弱，要是一个种族排行第一，陈风对这个种族的每个人都小心翼翼的对待的话，迟早活活累死。
　　比如说现在的兽人族，兽人族排名第四。
　　而兽人族榜首，陈风可以从他的头像看出来，他是一个象头人。
　　这位象头人，以后陈风遇上了，肯定要小心对待，如果可能会交战，陈风说不定还会主动避开。
　　但是碰见兽人族的其他人的话，陈风可不会有什么慌张的情绪。
　　正如现在风城的千米之外，对风城虎视眈眈的狮头人辛巴。
　　得知了他不是兽人族的榜首，陈风失望的摇了摇头，但转瞬，也庆幸的点了点头。
　　失望是因为即使等会开打，弄死了这个辛巴，陈风也不会得到什么种族令牌，对他成为1级领主没有任何帮助。
　　庆幸是因为，如果真是兽人族榜首，整个兽人族的排名又在人类之上，陈风说不定还打不过他。
　　关闭了排行榜，陈风对所有种族都有了一定的了解，饶有兴致的看着千米之外依然逗留在原地不肯离去的狮头人，轻声的嘀咕着。
　　“不是就不是吧！这个狮子狗看着就不像好人，既然他想打我的注意，那我也没必要跟他客气了！”
　　看来，陈风要是不跟他过过招，他是不会舍得离开了。
　　不过，陈风一旦决定出手，到时候这个狮头人就算想离开，估计也够呛了。
　　“马小婷！索菲宾！你们两个给我注意！马小婷一分钟后开始攻击！索菲宾你现在驾驶空母绕后，防止敌人侥幸没死逃脱！”
　　陈风通过通讯装置，快速的给在高空上待命的索菲宾和马小婷两人下达命令。
　　得到了陈风的命令，马小婷和索菲宾兴奋不已，通讯器里洋溢着他们兴奋的回答。
　　“收到！”
　　“收到！”


第六百六十九章 发射激光炮
　　陈风的命令下达了之后，高空上，两艘肉眼难以察觉的空天母舰开始运转了起来。
　　其中马小婷驾驶的陈风的空天母舰中，马小婷正操作主控制台，眼神满是期待和惊喜。
　　一边操作，一边还念念有词，语气逐渐疯狂：“来了来了！马上就能试试这个纯攻击型的暗金色品质【激光炮】了！能不能直接轰死他们？能不能直接轰死他们呢！？”
　　看着马小婷状若疯癫，周围的几个女兵们嘘声若禁，互相看了看之后，一个个摸了摸头上的冷汗，她们知道，马小婷这般模样，自然是体内的好战因子发作了。
　　马小婷所在的空天母舰下方的舰身处，一根合金炮筒慢慢伸出。
　　冰冷、压抑，是它给人的第一感受，随着它停止伸出，一股肃杀之意不断蔓延，现在的它已经准备完毕，就等一分钟之后，按照陈风的命令进行发射了。
　　而索菲宾驾驶着另一艘空母，已经快速的从天空中掠过。
　　按照陈风的计划，索菲宾现在也成功绕到下方狮头人辛巴的后方，就算他等会开始逃跑，索菲宾也能操控空母进行第一时间围堵。
　　时间正在慢慢倒数，陈风的计划马上就要开始。
　　与此同时，下方兽人族载具也并非一直闲着。
　　巨大的金属载具上，狮头人辛巴冲着风城不断观望，眼中满是杀戮之意。
　　但是他此刻一直在隐忍，好像在等待着什么。
　　身后，一只肥头大耳的猪头兽人走了过来，嘴里嚼着一块不知名生肉，一脸急迫的说着。
　　“船长！你还在等什么？眼前的载具面积如此巨大，人口又这么多，我们还不动手抢了他们吗？”
　　狮头人辛巴看了他一眼，脸上闪过一丝厌恶：“猪头！你就知道吃！其他一点用都没有！
　　你也不想想，眼前的载具这么大，应该就是人类中实力最强的陈风的载具了，他们的底细还没摸清楚，就贸然攻击？你可真够蠢的！”
　　听到辛巴的骂声，猪头人也不生气，只是一副智商不够用的样子，挠了挠头，不解的问道：“船长！那我们怎么办？离开吗？！”
　　“走？！走还是不着急！我们兽人族世界排名可比人类靠前，现在第四天灾刚刚开始，这个陈风活到今天也不是傻子，不会贸然攻击的，我们先观察观察，看看他的载具上，有没有什么强力的，能够威胁我的武器！”
　　“好吧！船长！你说了算！”
　　猪头人晃了晃脑袋，继续啃食着手中的肉。
　　而狮头人辛巴，则继续的等待着什么。
　　辛巴刚刚所说，他们现在也在观察风城，只不过，他们的载具并没有什么动作。
　　没有跟陈风一样的【军用雷达】，也没有什么侦查飞机，至于他是怎么侦查的，现在还不得而知。
　　可以肯定的是，兽人族的载具，并不是人类以往用过的任何一种载具。
　　没有任何电子设备，没有任何船载武器，就这么光板一条船，有一些动力装置，提供立身之所而已。
　　估计这艘载具，也就构建的材料有些价值。
　　和人类的轻量级、重量级载具不同，并不代表兽人族的载具等级低。
　　毕竟，狮头人辛巴脚下的载具长度也达到了三千米，这么大的面积，加上辛巴7级的实力，这艘载具的等级至少在50级以上，甚至可能达到了60级。
　　不知道将这艘载具摧毁了之后，会不会掉落陈风所需要的高级载具之心，如果掉落的话，可就解决了陈风的燃眉之急了。
　　一小会之后，狮头人辛巴忽然看着低空，一只俊朗的灰鹰快速飞来，飞到载具上空的时候急速坠落，并直接幻化，最终变成一个鹰头人落到载具上。
　　看到鹰头人降落，狮头人辛巴急切问道：“怎么样，情况打探的怎么样了，这艘载具里有什么威胁没有？”
　　辛巴这么问，一切就都明了了，原来他们侦查的方式，和侦察机类似，让能够幻化成老鹰的鹰头兽人前去探测而已。
　　只见鹰头人神色紧张的回复：“船长，我已经勘察清楚了！对面的是人类第一陈风的载具，虽然他们的人员等级看似并不高，但是我简单看了一下，他们拥有大量的载具，每艘载具都有很多奇怪的船载武器，看起来威力不凡！我们可能难以应付！”
　　听到鹰头人这么一说，本来满怀期待的辛巴脸色逐渐阴暗了下来。
　　他一言不发，只是看着远处陈风的风城犹豫不决。
　　有不舍，也有顾虑，犹豫了几秒之后，辛巴最终还是叹了一口气，他冲着围在周围的属下说道：“算了吧！这个陈风也是人类的榜首，实力自然不凡，我们现在打他的注意还是有些为时过早了！
　　猪头，你帮我私聊兽人族榜首黄牙，就说我发现了陈风，他之前在聊天频道大放厥词，对人类榜首这个肥羊很感兴趣。
　　如果有他的加入，我们对付陈风自然是手到擒来，到时候，陈风这只肥羊，我也能吃到一条羊腿！”
　　“是船长！还是船长英明！”猪头人不明所以，只知道附和自己的船长。
　　而队伍的末尾，一只羊头兽人满脸的无奈，小声嘀咕着：“沃妮马，你要搞陈风就搞陈风，非要拿肥羊做什么比喻！干你嬢～”
　　……
　　在狮头人辛巴的示意下，巨大的兽人族载具缓缓移动，开始像反方向远离。
　　轰隆隆～
　　可就在这时，所有的兽人都清楚的听到，天空之上，一阵轰鸣声不断传来，巨大的声响仿佛天地在震怒，他们急忙抬头看去。
　　可是，刚刚抬头，他们就惊恐的发现，一道金色的光柱正急速射向兽人族载具，光束并不粗大，但是看他居然将周围空气都灼烧的波动个不停，就知道它不可小觑。
　　兽人族这时候怎么会不明白有人在攻击他们，而攻击他们的源头，就是他们尚未发现的空天母舰。
　　狮头人辛巴怒火中烧，愤怒的大喝着：“所有人小心，准备防御！这应该是那个陈风的手段！”
　　狮头人怒吼的同时，身体也在急速变化，直接化作一头器宇不凡的黄毛雄狮，足足有百米长度，五十米的高度，想要硬扛空中的能量光束。
　　但化作雄狮的狮头人看着不断逼近的强横光束，心中却不断的发紧，潜意识告诉他，这个攻击决不能硬接。
　　在危机关头，辛巴狮爪一挥，直接将身旁的猪头人拍了过去，而他自己，则躲在猪头人下方。
　　猪头人恐惧之极，连忙吐出口中的肉块，随后身体快速涨大，变成好大一只肥猪，黑色的猪皮看起来坚韧的很，一根根鬃毛也硬入钢针。
　　可是，当金色的激光束命中他的时候，猪头人的表皮瞬间被穿透，激光束直接将其洞穿。
　　一股焦香味不断蔓延，猪头人当场殒命。


第六百七十章 肥羊还是饿狼？
　　当猪头人化作的黑色野猪被激光炮直接洞穿的时候，多人的视线都牢牢的盯着他。
　　但是当金色的激光束穿透了猪头人，仅仅击杀了他一人的时候，关注着这次攻击的人，每个人的想法都是各不相同。
　　有意料之中，有惊恐震撼，也有兴奋异常。
　　此刻兽人族载具上，所有的兽人可都是非常惊恐震撼的。
　　只有他们才深刻的意识到，猪头人的瞬间死亡意味着什么。
　　猪头人虽然智力低下，整日只知道混吃等死。
　　但是，他的实力可并非和他的外表一样不堪。
　　猪头人，可是名副其实的7级实力。
　　和狮头人辛巴的等级是同一级，武力值也仅仅比狮头人低了一点。
　　要不是因为猪头人智商不高，可能这艘兽人族的船长还指不定是谁呢。
　　可现在，猪头人使用了技能化作兽形，却依然被未知的武器直接秒杀。
　　一时间，整个兽人族载具乱做一团，其他兽人纷纷惊恐的大叫起来。
　　“死了！猪队长居然死了！”
　　“太可怕了！实在太可怕了！7级实力的猪队长居然直接被秒杀！连他都能被秒杀，要是击中辛巴船长的话，也一样是秒杀啊！”
　　“到底是什么武器！灰鹰！你眼睛好用！赶紧看看天上到底有什么！”
　　“人类的榜首陈风，实力这么恐怖吗？！”
　　……
　　众多兽人惊恐不已，纷纷四散开来，而且也远离辛巴，万一金色的能量光束再次袭来，他们足够分散，也不一定能够命中他们，而且，更不会被辛巴当作挡箭牌！
　　此时，辛巴的心中同样惊恐的很，他看着黑色肥猪的庞大尸体，上面露出一个被灼烧出来的巨大孔洞，后怕不已，山岳般的身躯居然也开始隐隐颤抖起来。
　　“快！灰鹰！你快看看，天上到底有什么！”焦急的催促着刚刚的鹰头人，辛巴又继续吩咐手下，“你们这些蠢货！赶紧跟我一起进入船舱躲避，我们直接驾驶载具逃离！”
　　辛巴好歹是个7级实力的船长，关键时刻，还是有些气魄的，在他的指挥下，兽人们恢复了秩序，一个个快速的进入载具内部。
　　而鹰头人则化作一直灰色的巨鹰，在载具是盘旋，想要看清天上的东西。
　　与此同时，巨大的兽人族载具也开始全速逃离。
　　兽人族的行动，被陈风一行人全都看在了眼里。
　　意料之中、兴奋异常的心情自然就是陈风和马小婷的。
　　陈风对于激光炮的威力，自然心知肚明。
　　见到辛巴居然吓得用下属挡枪，陈风等人都是轻松失笑。
　　马小婷更是对之前陈风重视辛巴有表示鄙视。
　　其实这也不怪陈风，不是辛巴实力差，而是强化了25次的【激光炮】实在太强了。
　　这种暗金色品质的武器，能够强化25次，理论上是绝对不可能的，但是通过陈风的欧皇天赋成功强化。
　　它的威力，已经完全超出了陈风的预料，甚至可以说已经超出了暗金色品质的限制，比起黑金色品质没强化的武器，也不遑多让。
　　凭借这件武器，陈风绝对有资格和所有种族的榜首过上几招。
　　不过，激光炮也有一个不小的缺点。
　　那就是攻击范围只能单体攻击，从刚刚命中猪头人可以看出，击杀了他之后，激光束就消耗殆尽，并没有攻击到他后面的辛巴，可见激光炮这件武器也有局限。
　　面对大量的敌人，它还是不如其他武器。
　　眼前的兽人族开始逃跑，陈风嘴角浮现微笑。
　　通过刚才辛巴等人开始防御，陈风清楚的观察到了他们的一个技能。
　　几乎是所有兽人都有的技能。
　　那就是变身类技能‘化形’！
　　化形：主动技能，兽人族特有的技能，能够幻化成自己的本体，身躯庞大、战斗力爆表。
　　这个技能，可以说是和马小婷、鱼人们的技能如出一辙，都是一种增幅战斗力的技能。
　　严格来说，这个技能确实不俗，但是在陈风眼里，兽人族要是主要依靠化形战斗，而不依靠载具的话，那这个种族并没有什么值得忌惮的地方。
　　见辛巴带领队伍开始逃跑，马小婷隔空询问陈风：“陈风！我要再来一炮，先弄死那只会飞的老鹰！省的他飞来飞去烦死人！”
　　听到这话，陈风当即喝止：“够了小婷！你真是不当家不知道柴米油盐贵！现在激光炮强化到25了，使用一次消耗的幽能足足有一万五！你可别用了！这种武器试一试就行了，以后留着关键时候用！你给我用舰载导弹攻击！”
　　“还有！索菲宾！你现在也可以进行围堵了！我在风城使用东风一号导弹协助你们！”
　　“哦！”
　　听到陈风心疼不已的命令，马小婷在控制室中不服的应了一声，然后立刻撅起来嘴，翻着白眼小声的嘀咕：“臭陈风！要爽还不让人爽个痛快！小气鬼！”
　　索菲宾：“是！城主！”
　　天空上，两艘空天母舰虽然间隔较远，但是却不约而同的发动了攻击。
　　【舰载导弹】和【高射炮】两种不同的远距离炮弹纷纷开火，同时，二十多架【全封闭喷气式战斗机】出动，开始向海面上逃离的兽人族载具发射导弹。
　　最关键的，是风城中的堡垒，堡垒上方的外层墙壁缓缓打开，一尊高达50米的巨型导弹发射井缓缓冒出头来。
　　在消耗类大量的铁块和幽能之后，一枚高达20米，直径2米的巨型导弹已经凝聚完成。
　　伴随着尾焰的猛烈喷射，这枚陈风有史以来最大的陆地导弹正式发射了！
　　这次发射东风一号导弹！陈风也是第一次。
　　一直以来，陈风都没有合适的对手，现在舍不得使用激光炮，使用能耗略低的东风一号导弹最为合适。
　　强化过之后东风一号导弹的威力，也就比当初陈风使用的核弹差一些，爆炸的威力可以直接秒杀7级实力生物。
　　攻击范围，也足足达到了三千公里（强化之后），所以，此刻的狮头人辛巴想要逃出攻击范围，几乎不可能。
　　轰隆隆～
　　无数的导弹和炮火发出剧烈而又恐怖的声响。
　　这让正在逃离的一众兽人们瑟瑟发抖。
　　此时，鹰头人已经通过飞翔看清了天上的空母，返回载具向辛巴报告。
　　“辛巴船长！我们大意了！陈风不止这几十艘载具，天空上，还有两艘可以飞行的空中载具！他们此刻已经开始攻击了！我们完了！”
　　听到这话，一众兽人们面若死灰，而狮头人辛巴更是双目通红，悲愤不已。
　　“没想到系统这次让我重生，居然重生在了陈风的身边，我还不知死活的打上了他的注意！真不知道系统是在帮我还是在害我！”
　　轰隆隆～
　　炮火导弹转瞬逼近，而众多兽人们只能躲在载具中，祈祷金属载具能够起到一定的防御作用。
　　狮头人辛巴默默关紧了舱门，打开游戏界面不知道给谁发送了一条消息出去，然后小声呢喃着：“人类榜首陈风……不是肥羊！他是饿狼啊！”


第六百七十一章 陈风！你胜之不武！
　　辛巴的话音刚落，无数个导弹炮火也随之命中。
　　砰砰砰……
　　一连串密集的爆炸声猛然响起，船舱中的辛巴只感觉身处的载具瞬间翻腾起来，紧接着，他就感觉到一阵刺目的白光以及一阵强烈的灼痛感传来，接下来，就一切都看不清了。
　　和辛巴相比，陈风的视角更为直观。
　　他能清楚的看到爆炸的中心。
　　这一次，除了其他较为一般的导弹，还有东风一号导弹。
　　陈风第一次使用东风一号，自然是要好好看看它的威力。
　　当东风一号导弹开始爆炸，远处兽人族的金属载具瞬间被强大的能量给撕裂。
　　金属的船身到处都是破损的痕迹，随后，当巨大的蘑菇云升起，陈风也看不到这艘金属载具能不能在这种恐怖的爆炸中坚持住了。
　　只能等爆炸的余波慢慢散去才能知晓了。
　　不过，陈风此刻并不能置身事外的观看，因为，东风一号导弹形成的冲击波已经向四周蔓延，呈现一圈半透明的能量波冲向风城。
　　兽人族的载具离风城本就不远，东风一号导弹经过强化，爆炸的范围大幅度增加，就算现在风城不在爆炸中心，但是要这么让余波冲过来，也够让风城喝一壶了。
　　陈风自然不会置之不理，示意控制台的女兵将护舰龙魂开启后，他就直接飞了出去。
　　护舰龙魂强化到＋25，空间内的阻力再次提升了一下，不过对现在已经6级的陈风来说，还能接受。
　　陈风也就稍微费力些，还是能够在威压下来去自如的。
　　来到风城前方，陈风再次召唤大量风元素，硬生生撑起一面巨大的风墙。
　　呼啦啦～
　　爆炸的冲击波转瞬即至，当撞上风墙时立刻产生了密集的‘啪啪’声，等威力变小之后，陈风撤去风墙，任由冲击波撞击护舰龙魂的阻力空间。
　　哗啦～余波在这两种防御下，很快就慢慢消失了。
　　这时候，整场爆炸已经停止，陈风朝着远处的兽人族载具看去。
　　之间原先三千米长度的金属载具，尽显厚重壮观，可是经过了陈风的轰炸后，此刻已经破损不堪。
　　金属船身直接断裂，从中间断成两节，大量的海水蜂拥而入，船身上也到处都是爆炸后的恐怖伤痕。
　　“东风一号的威力还真是不错啊！”见这次仅仅只是一波轰炸就有了这么强的效果，陈风满意的点了点头，也知道其中立功最大的是东风一号导弹。
　　天空上，两艘空母下降到低空，马小婷站在甲板上看着悬浮在空中的陈风，问道：“怎么样？陈风！那些兽人都被炸死了吗？”
　　问道金属载具中的兽人，陈风微微摇头，虽然刚才的爆炸威力很强，但是那些兽人都躲到有一定防御力的载具之中，而且兽人们皮糙肉厚，实力不差，现在死没死真的不好说。
　　不过就算不死，也不会有什么太大的威胁了。
　　保险起见，陈风幻化出一具分身，直接飞往不断下沉的兽人族载具，准备进入其中观察一下。
　　见陈风利用分身前去查看这些兽人的情况，马小婷和索菲宾都安静等待着。
　　当陈风操控分身靠近兽人族载具的时候，清晰的听到了载具之中传出的微弱惨叫声。
　　听到这些声音，陈风眉头一挑，意外的说道：“这些兽人族还真是皮糙肉厚，这么炸都没死！”
　　虽然有金属载具的保护，但是在刚刚的炮火下还能苟活，陈风自问，他如果没有虚化，根本是受不住的。
　　有声音也无所谓，陈风反正是分身，被攻击最多是消散了而已，分身大胆进入。
　　陈风从载具断裂之处进入船舱，眼前的一切都映入眼帘。
　　船舱中到处都是尸体，显然，刚才的爆炸也穿透进了船舱，让大量的兽人直接死亡。
　　陈风仔细寻找，想要看看还能发出惨叫的到底是谁。
　　不一会，从众多庞大的兽人尸体之下，陈风发现，狮头人辛巴还存活着。
　　到底是7级尸体，身体不是一般的强。
　　不过，此刻的他也是遍体鳞伤，头上黄色的鬃毛也被烧的卷曲起来，紧紧的贴着皮肤，看起来有些滑稽。
　　辛巴挣扎着推开同伴的尸体，勉强支撑起自己庞大的身躯，可是抬头一看，却看到陈风正悬浮在自己的眼前。
　　此刻一米多高的陈风和二十多米高的辛巴相比，显得渺小之极，仿佛辛巴随手就能捏死陈风。
　　看着周围的尸体和破损到无法修复的载具，辛巴鼻孔喷烟，怒火已经无法遏制，提起一旁的巨大武器，就冲着陈风劈砍而来。
　　但是此时的辛巴已经重伤，对陈风来说，也没什么威胁，武器虽然看起来比较恐怖，但是陈风却能轻松的躲开。
　　陈风三两下躲开辛巴的攻击，而辛巴却因为伤势过重已经无力反击，只能不停地喘息叫骂。
　　“可恶的人类，你有本事就停在原地别动！你看我不把你拍成肉泥！”
　　“能说出这种话！看来你的智商也不算太高啊！”
　　陈风摇了摇头，对兽人族真是越来越失望。
　　他也没搭理无力反击的辛巴，而是自顾自的在船舱中来回走动，看看有没有什么有价值的东西。
　　陈风随意的看了看，发现周围除了兽人死后掉落的仓库，以及一些武器，并没有什么有价值的物品。
　　最多就是这艘载具的十个红色品质的螺旋桨动力装置。
　　陈风摩挲着下巴：看来只有把这艘载具完全击毁，然后分解它的材料以及收获载具之心，才能让我回本了。
　　这次攻击辛巴，陈风也是消耗不少，激光炮、东风一号、其他各种导弹，都是需要大量的幽能和铁块的，如果没什么收获，陈风绝对是亏大了。
　　见船舱里没了危险，陈风通知了一声马小婷和索菲宾，让他们一起下来帮助自己收缴战利品。
　　当马小婷收缴战利品的时候突然看到趴在地上辛巴还活着时，当即吓了一跳，随后饶有兴趣的说道。
　　“哎～陈风，你不是说没危险了嘛！怎么还有个大狮子趴在这呢！？”
　　“哦！他啊！离死也不远了！等会把这里收干净了就弄死吧！”陈风回过头，随意的回答着。
　　“嗯……行吧！”
　　听到马小婷和陈风随意讨论自己的生死，辛巴的眼珠顿时通红，他扯着最后一口怒气，嘶吼着：“陈风！你胜之不武！你也就载具厉害一些！如果靠自身战斗，你早就被我砸成肉泥了！你敢让我恢复伤势跟我硬碰硬的打一场吗？！”
　　辛巴愤怒的叫声，陈风听了还没反应，马小婷当场就跳了起来。
　　“呦呵～这只大西子居然不服气！”


第六百七十二章 放心哦！大西子！人家可好打了呢！
　　辛巴的话让陈风和马小婷都停下了手上的事情。
　　马小婷更是嬉笑个不停。
　　陈风嘴角一扯，对辛巴感到非常的无语。
　　人类、兽人，都是海洋世界的游戏玩家。
　　大家都是依靠特有的方式去增强实力的。
　　兽人族偏向身体，对载具的发展并不重视。
　　而人类重视载具，身体和载具相比，显然是载具更为重要。
　　现在陈风以人类的长处，对付兽人的长处，这个辛巴却说陈风胜之不武。
　　难道非要陈风舍弃攻击力较强的载具，用身体跟他肉搏才算合理吗？
　　陈风转过身，脸色平淡。
　　“辛巴是吧？你能有现在的实力，也不算蠢啊？！为什么能说出这么弱智的话呢？难不成你忘了，这里可是弱肉强食的海洋世界，可不是什么小孩子的童话世界！
　　让你恢复伤势，跟你硬碰硬？是你脑子不好，还是我脑子不好？！”
　　陈风说完，无奈的摇了摇头，并没有跟他花费一番手脚的意思。
　　其实，7级实力的辛巴，如果没有受伤，陈风想要击败他，也并非不可能。
　　陈风的多个手段，不管是‘虚化’免疫物理攻击，还是‘大海无量’命中必死，这些对付辛巴的话，都算是强力的手段。
　　所以，就算辛巴高了陈风一级，陈风也没有什么胆怯的意思。
　　只不过不想跟他再浪费什么时间了。
　　“小婷！赶紧弄死他！他作为队伍的船长，仓库里的东西肯定比船员好一些！”陈风看着兽人船员们空空如也的仓库，催促着马小婷。
　　“好嘞！我还是头一回杀狮子呢！也不知道算不算猎杀保护动物！”马小婷取出流星锤，甩来甩去，一步步靠近辛巴，在辛巴的眼里，马小婷就如同一个索命的恶魔。
　　“你们等着！兽人榜首黄牙是我大哥！你们杀了我，他一定会为我报仇的！而且，我已经将你们的位置告诉他了，他现在正往这赶呢！”生死关头，辛巴只希望在死前恐吓一下陈风，直接说出兽人族榜首即将到来的事。
　　听到这话，马小婷动作一顿，看向陈风。
　　而陈风也是目光一滞，一副思索的神色。
　　兽人族榜首黄牙？！
　　这个兽人陈风留意过，现阶段每个种族个体数量都普遍在6亿左右，兽人族的世界排名在人类之上，也就是说这个黄牙的实力肯定在陈风之上。
　　这个人要是过来对付自己，陈风不得不防。
　　现在海洋世界有一百个种族，几乎所有人都想成为第一个领主，但是每个种族的榜首在何处大家都无从知晓，陈风作为人类榜首，兽人族榜首如果知道了他的位置，还真有可能过来攻击他。
　　这个辛巴说的很有可能是真的，不过，至于黄牙是他大哥，这种话，陈风自然不会相信。
　　不然，这个时候黄牙早该私聊陈风，喝止陈风不要对辛巴怎么样了。
　　现在风城面积巨大，移动起来速度非常缓慢，陈风想要移动远离，尤为困难，如果黄牙真的要来，那最好对他有一定的了解。
　　想到这里，陈风来了兴趣，问向辛巴：“黄牙？！你很熟吗？”
　　见陈风压制住杀意，辛巴仿佛看到了生的希望，支支吾吾的道。
　　“我……我熟！那家伙老熟了！黄牙在我们兽人族，名气可是相当的大！跟我也是好兄弟！你如果敢对我怎么样，后果可是很严重，现在我劝你还是赶紧放我离开，不然等他来了，你可别后悔！”
　　听到这狐假虎威的威胁桥段，陈风翻了个白眼，然后伸出手掌，扇了辛巴一个大逼斗。
　　啪～清脆的声音让辛巴不敢相信现在发生的一切是真是的。
　　“别扯那些没用的！我问你，知道黄牙的等级吗？具体有什么技能？队伍里有多少人？！”
　　辛巴缓了许久，看见陈风逐渐不耐烦的表情，只好不再胡扯，当即反问道：“这我肯定知道，不过……我告诉你，你能放了我？！”
　　“放了你？你可想的真美！不过，如果你愿意告诉我的话，我可以给你一个机会，让你完全恢复伤势，我们其他人不会攻击你，只有她会全力攻击你，只要你能逃走，那算你的本事！”
　　陈风也没有把辛巴往死里逼，要是让他知道自己绝对没有活路，肯定不会说出黄牙的情报，所以，陈风一指马小婷，丢了个诱饵过去。
　　马小婷闻言，暗地里给陈风竖起了大拇指，能够让她亲身战斗，看来她也是兴奋异常。
　　辛巴听到这话，看了看陈风身旁站着的马小婷。
　　一米六不到的个子，细皮嫩肉的，手上拎着个给他剔牙都嫌小的锤子，辛巴不屑的想着：就这么个玩意我还需要逃？！三两下就锤死了！
　　不过，心中虽然这么想，但辛巴嘴上却问道：“我凭什么相信你？你能保证我说了之后你能够履行约定？”
　　“现在的你还有选择的余地吗？你要么选择相信我，要么选择现在就死！做好准备了？！”陈风脸上的威胁意味甚浓，更是直接取出了狙击枪对准辛巴。
　　看着黑黝黝的枪管，辛巴也看出了这把狙击枪的不凡，咽了一口口水，急忙说道：“行！我信你！我告诉你黄牙的信息，然后你要帮我恢复伤势，我再从她手中逃跑！不过，到时候我要是失手杀了她，你不会反悔吧？！”
　　听到辛巴同意，陈风满意的收起了狙击枪，察觉到他有些轻视马小婷，陈风更是笑了笑：“放心，我绝对不会反悔，只要你能杀了她！我甚至还能给你个奖励！”
　　看见陈风如此自信，辛巴反而有些不自信了，冲着马小婷来回看了几眼。
　　这个时候，马小婷深怕辛巴后悔，立刻配合的将两只白生生的小手放在腮边卖起了萌：“放心哦！大西子！人家可好打了呢！”
　　马小婷娇滴滴的模样让辛巴终于放下了心，然后舒了口气开始讲述关于黄牙的信息。
　　只不过他没看到，陈风在看见马小婷卖萌时，浑身都炸起来一层鸡皮疙瘩。


第六百七十三章 兽人族榜首：黄牙
　　辛巴讲述起了黄牙的信息，虽然只提到了黄牙的名字，辛巴的脸上就涌现了一股敬重和佩服的神情。
　　这番神情，陈风看在眼里，能够让7级实力的辛巴如此表情，他也能够隐隐猜测出这个黄牙肯定非同寻常。
　　“黄牙！他是我们兽人族最强大的神！
　　按照海洋世界的等级，他的等级已经达到了9级，拥有的技能更是有足足十个！”
　　辛巴只是说了一段简短的消息，陈风就目光一凝。
　　9级！10个技能！
　　这简单的两个信息，对陈风来说，确实异常的震撼！
　　陈风发展到今天，也不过才达到了6级而已，其中的困难程度他心知肚明。
　　而这个黄牙居然已经达到了9级，陈风真不知道他是怎么升级的！
　　兽人族不重视载具，只重视自身，也许相对而言载具升级比较容易，所以升级的速度较快。
　　不过，个体实力达到了9级，他的实力完全可以说是神。
　　再加上他的10个技能，就算是不依靠载具，黄牙也绝对不是人类一般的船载武器能够对付的。
　　但是黄牙这么强，以往也死于游戏的天灾，可见海洋世界难度的可怕。
　　陈风想到以后自己任重而道远，脸色不禁严肃了起来。
　　看见陈风的表情严肃起来，辛巴得意一笑，接着说道。
　　“兽人族都有一个被动技能，那就是化形，化作兽体，身体强度大幅度增加，不仅攻击力惊人，而且防御力也增强。
　　黄牙，是象头人！他化作的巨象力大无穷，一身的巨力，轻微跺脚，既能让天地为之变色，举手投足，就能够引爆千米海啸！
　　除此之外，他还有众多增幅的技能，‘肢体延伸’、‘倍化’、‘象牙功’、‘铁肤’等等！我只知道这五个技能，其他的技能我也没见过！
　　有了这些技能的加持，他简直就是一个无法击败的神！
　　……
　　现在知道黄牙的厉害了吧！我劝你还是赶紧逃的远一点，一旦黄牙找到你，说不定你连逃跑都做不到了！”
　　辛巴说了一大堆，陈风了然于胸。
　　简单的来说，这个黄牙躯体非常强横，而且力量方面可能比马小婷还要恐怖。
　　已知的五个技能，分别是兽人族都有的化形，和四个主动技能。
　　化形就不多说了，陈风已经看过辛巴使用过，就是变成他们兽人的兽形。
　　黄牙的其他四个技能，都是增幅身体强度，使其躯体战斗力大增的。
　　陈风摸了摸下巴，如果这个黄牙只有肉身这么强的，那么攻击他就只能从灵魂攻击下手了。
　　那小胖说不定就是主力军。
　　不过，黄牙还有其他多个技能，有没有灵魂防御的手段，目前还不得而知。
　　但是现在也不用太过担心，黄牙只是有可能来寻找陈风，是不是真的要来，谁都说不准。
　　到时候就算攻击陈风，陈风也不是吃素的，也许单体实力不如他，但是他要是向弄死陈风，不死也得脱层皮。
　　陈风暂时压下心中的顾及，看向辛巴：“说完了吗？”
　　“说完了！现在你可以履行之前的诺言了吗？”
　　辛巴的眼神复杂，紧紧的盯着陈风的一举一动，深怕他反悔攻击自己。
　　但是陈风并没有出尔反尔，而是轻描淡写的说道：“行！现在我和索菲宾离开，只留下她给你恢复伤势，等你伤好了之后，你要是能逃走，我不会阻拦！”
　　陈风说罢，示意索菲宾跟上自己，然后又盯着马小婷嘱咐了一句：“小婷！这里交给你了，别耽误太久！别忘了这艘载具掉落的载具之心！”
　　陈风的话，让辛巴和马小婷都是眼前一亮。
　　辛巴激动万分，没想到陈风真的履行了诺言，心道：这个人类还真是够愚蠢的，居然真愿意放我离开，等会我恢复了伤势，尽快弄死这个小丫头，然后赶紧离开，以后如果能投靠黄牙，说不定也能翻身！
　　而马小婷则冲着陈风挥了挥手，眼睛都眯成了月牙：“恩恩！知道了陈风，你们赶紧离开吧！等会别误伤了你们！记得吩咐她们驾驶空母离远点！”
　　陈风点了点头，当即拉着索菲宾离开了。
　　他之所以同意辛巴和马小婷战斗，一来是对马小婷的绝对信任。
　　上次马小婷使用乾坤·流星锤实验威力的时候陈风可全都看在了眼里，知道即使辛巴超过马小婷一级，也绝对不是她的对手。
　　马小婷借助武器，可是能够爆发万倍的力量，要说肉身的可怕，也许马小婷并不逊色于黄牙。
　　二来，陈风也很想看看辛巴这个7级兽人，除了化形还有什么其他技能。
　　他打起来肯定会施展，到时候陈风也能对兽人多一些了解。
　　陈风返回之后，马小婷则取出了好多瓶红药水，然后一股脑丢给辛巴：“大块头，赶紧治疗吧！这些药物对外伤很有效的！”
　　接过马小婷丢过来的红药水，辛巴脸上顿时露出笑容。
　　拔出瓶塞，他迫不及待的将这些药水服用下去，有的外伤较严重的地方则是直接涂抹。
　　感受到自己伤势正以惊人的速度治愈，辛巴兴奋不已。
　　转头看着马小婷：“小丫头，看你给了我红药水的份上，你最好赶紧逃跑，你跑远了我也就不杀你，等以后陈风落在我手上，我也能留你一条性命。
　　要是不走，等会，我会让你看看什么叫做野兽！哈哈哈！”
　　说话的功夫，辛巴的伤势已经好了差不多了，他站起来抖了抖身子，二十多米高的魁梧身体俯视着马小婷，就好像是在看什么小动物一样。
　　而马小婷则一脸人畜无害的模样，丝毫没有恐慌，反而有些跃跃欲试：“野兽？在我面前，你还要跟我装野兽？！”
　　……
　　画面一转，陈风已经来到了风城这边，他嘱咐索菲宾和自己空母里的女兵，驾驶着空母远离远处的兽人族载具，以免等会被战斗波及。
　　和陈风一起观看即将开始的战斗的人，还有风城的多个高层。
　　王若曦对陈风有些不满，责怪陈风居然让马小婷单独留在那里，马小婷要是杀疯了，以后肯定会变的更加好战。
　　而陈风，则无奈耸肩，表示没有办法。
　　就在众人谈笑风生的期待着战斗的开始时，远处残破的兽人族载具忽然爆发出一阵恐怖的嘶吼。
　　“小丫头！准备迎接野兽吧！”
　　可是在这声粗犷的嘶吼声之后，一声更加嘹亮和兴奋的暴喝声猛然传出。
　　“来吧小宝贝！让你看看什么才是真正的野兽！
　　河豚之灵！橡胶之体！泰坦之体！钻石铠甲！”
　　马小婷的声音突然变得粗犷之极，伴随着一阵恐怖的震动，一个巨人撑破了本就残破不堪的载具，从中冒出头来。


第六百七十四章 你们人类才是野兽
　　海面上，一直体型约有五十米高的黄毛雄狮气势磅礴的站在残破的载具之上。
　　这只巨大的雄狮本该狂拽酷炫吊炸天，可是他在看见了面前的景象时，整副身体都隐隐僵直起来。
　　辛巴此刻的心情很复杂，作为兽人族的玩家，他虽然不是最强者，但是以他7级的实力，也不会差到哪去。
　　可是不知道为什么，看着眼前百米高度，足足比自己高了一倍的巨人，他顿时感到一股强大的压力，一股不妙的感觉悠然而生。
　　辛巴难以置信，这具身材高达、肌肉夸张、浑身遍布钻石的巨人，居然是刚刚的小萝莉变的。
　　“你……你这是什么能力？！”
　　辛巴艰难的开口，声音尽显苦涩和震惊，这时候，他忽然有些明白，刚刚陈风留这个小萝莉在这，可并不是什么愚蠢的行为。
　　听到辛巴的疑惑，化作泰坦巨人的马小婷将两只钻石拳头锤的梆梆作响，然后兴奋的说着：“大西子！我这是什么能力你就别管了！现在我很想看看，你这只野兽要怎么对付我！”
　　马小婷说完，也不等辛巴回答，直接一拳轰来。
　　覆盖着坚硬钻石的巨大卷头宛若一辆急速的火车，伴随着狂躁的呼啸声直奔辛巴的额头。
　　要是被这一拳击中，就算不死，估计也是重伤。
　　辛巴虽然震惊，但是并没有绝望，他愤怒的低吼着：“人类！就算你也有变身的能力，那又怎么样，你始终是6级而已，等级相差足足一级，你不可能是我的对手！
　　和我交手，你依然是找死！”
　　嘶吼之后，辛巴粗壮的四肢猛的一蹬，直接高高跃起，灵活的躲开了马小婷的攻击，随后张开血盆大口，直接要向马小婷的身体。
　　嘎嘣一声脆响。
　　身躯庞大的马小婷灵活性并不高，直接被辛巴一口咬中，但是钻石铠甲可不是开玩笑的。
　　锋利的巨齿划出无数的火花，只撕裂下来大量的碎块，并没有穿透防御层，对里面的马小婷没有丝毫损伤。
　　一击未果，辛巴再次跳跃，在三千米长度的载具废墟上，他显得异常的灵活。
　　“哈哈！大西子！你跳的挺快啊！”
　　而马小婷也不甘心，张狂大笑的同时，一双铁拳也在不断的砸击。
　　二者就在这残破载具上激烈的战斗起来，所到之处，无数的碎片被他们震的四处飞舞。
　　辛巴不断的在马小婷身上撕咬，但是却很难撕破钻石铠甲的防御。
　　马小婷时不时也能轰中辛巴的身体，但是挨了几拳的辛巴只是出现了一些皮外伤，并没有什么大碍。
　　战斗还在继续，照这样下去，不知道什么时候才能结束。
　　一旁观战的众人都在目不转睛的观察着。
　　王若曦看见马小婷身上偶尔也能出现一些伤痕，脸色有些担忧，走到陈风身边，挽着他的手臂，将柔软的身体贴了上来。
　　“风！你说小婷这么打下去，会不会不是这个兽人的对手啊？！”
　　听到王若曦担忧的话语，陈风给了她一个放心的眼神。
　　马小婷现在只是赤手空拳的战斗，武器并没有使用，显然是想先跟辛巴练练手。
　　真要是有危险，她又不是呆子，自然会使用武器的。
　　而辛巴陈风也观察过了，战斗期间也使用了技能。
　　一些技能都是近身战斗强化身躯的技能，有强化牙齿、利爪等等多个技能。
　　这些技能都是物理伤害，对马小婷虽然有些威胁，但短时间绝不致命，只要没有灵魂攻击，马小婷绝对不会有事！
　　“放心吧曦曦！有我在这看着，你就别担心了！”
　　陈风这么说，王若曦顿时安心了不少。
　　战斗持续了近半小时，马小婷抽空喝了一瓶蓝药水保持钻石铠甲的覆盖，一副仍有余力的样子。
　　但是辛巴可就惨了，他才刚刚复活，仓库里也没什么好东西，更没有生存点，哪里有药水吃。
　　现在技能都已经消耗完毕，变成了兽头人身的本体。
　　拎着巨大的长剑，辛巴气喘吁吁，心中震惊不已：人类的6级强化者就这么强了吗？我一个7级居然弄不死她！？照这样下去，我可耗不下去了，不行，不能再恋战，得想个办法先逃了！
　　“喂！怎么？累了吗？你这兽人也不行啊！来！动起来！我还行！”
　　马小婷挥舞了两下拳头，挑衅的冲着辛巴招了招手。
　　而辛巴看到马小婷这般模样之后，双目逐渐腥红。
　　突然辛巴高举长剑，口中轻喝出声：“人类！既然你这么狂妄，我便让你看看我的最强技能！
　　准备接招吧！”
　　近二十米长的黑色长剑猛烈震动，好似发出一声嘹亮的震鸣。
　　辛巴这种孤注一掷的举动顿时让马小婷警惕了起来，就连远处的陈风也是眉头一皱，奇怪的自语：“难不成这个兽人还有什么压箱底的绝招技能没用？！”
　　就在陈风等人和马小婷紧张等待的时候，辛巴接下来的动作着实让人大跌眼镜。
　　只见辛巴突然将手中长剑猛的掷向马小婷，然后自己居然直接跳入海中疯狂向远处逃去！
　　一边游还一边疯狂的大喊：“神经病才跟你打呢！你们人类才是野兽！反正陈风说了他不会插手攻击我，你那么大速度肯定慢。我还是先跑为妙！”
　　巨大的长剑看似重若万钧，但是砸在马小婷的钻石铠甲上只是溅起了一阵火花，并没有对她造成什么伤害。
　　看着辛巴狼狈逃窜，画风突变的样子，马小婷、陈风等人直接惊呆了！
　　“我尼玛！你的最强技能就是这个？！”马小婷愣住了，本来都已经做好防御准备硬接了，可是万万没想到，对方居然直接扔了武器逃跑了。
　　而陈风等人也是惊愕不已，还是周灵睿‘噗嗤’一声率先笑了出来才打破沉默。
　　“呵呵～这个兽人……实在是太有才了！”
　　陈风：“……”
　　其他人：“……”
　　辛巴逐渐远离，马小婷也终于反应过来。
　　辛巴逃跑的时候说的不错，陈风说过不会插手，要是这时候让辛巴逃了，那马小婷可就难堪的很了。
　　只见马小婷忽然恼羞成怒，愤怒的怒吼着：“他嬢的！本来是想跟你玩玩！如果让你跑了！那我可丢大人了！”


第六百七十五章 战斗结束
　　马小婷变身成为泰坦巨人，虽然力量剧增，但是灵活性却受到了不小的影响，此时辛巴急速逃离，她终于是有些急躁了。
　　万一真的逃走了，她可没脸面对陈风。
　　此时，马小婷不再留手，右手上包裹的钻石忽然碎裂，一柄黝黑的流星锤正在不断的涨大。
　　在马小婷的手中，流星锤本来从好似牙签大小，直接变成擎天巨柱。
　　乾坤·流星锤！乾坤的词条效果就是能够让武器变大百倍！
　　“小狗子！哪里跑！”
　　握住流星锤，马小婷仅仅是轻轻的一挥，磅礴的力量如同潮水一般涌来。
　　随后，马小婷双膝猛的弯曲，双腿直接发力，从残破的载具废墟上高高跃起，跳向逃跑的辛巴。
　　好似巨山砸击，本就残破的兽人族载具在这样强大的力量下，直接被一下踩爆。
　　漫天的金属碎片随着汹涌的海浪四散开来。
　　这样的画面看的陈风是眉头紧皱，他无奈的摇了摇头：“这个臭丫头！这么一搞，我搜集这艘载具的残骸可要花费一番功夫了！”
　　陈风的不爽马小婷可不知道，此刻她正跳在空中。
　　手中的流星锤随着她的身体开始快速的转动。
　　一圈！两圈！……十圈！
　　庞大的身躯本应急速坠落向海面，但是随着流星锤的转动，她的身体居然能够短暂的滞空，并且还在不断的向前飞去。
　　转动的速度越来越快，积蓄的力量也越来越强！
　　十倍！二十倍！三十倍！……直至一百倍！
　　乾坤·流星锤增幅的力量通过旋转已经达到了一百倍，而马小婷本身的技能也让她的初始力量达到了一百倍。
　　二者互相增幅，如此一来，她的力量直接增幅到了恐怖的一万倍。
　　轰隆隆～
　　仅仅是移动，马小婷手中的武器就产生了一股雷鸣般的轰响。
　　伴随着这惊天动地、鬼哭狼嚎的巨响，周围的天地都随之变色。
　　海水被这股气势压迫的地狱海平面几十米，空气中，气流都被牵引，顺着马小婷手中的流星锤汇聚。
　　“看锤！”
　　力量已经达到极致，马小婷也即将追上辛巴，察觉到距离已经足够，马小婷不再等待，直接将手中的流星锤顺势砸下。
　　没有任何技能！没有任何花哨的招式！但是所有人都知道，这一锤究竟会有多大的能量！
　　嗡嗡嗡～
　　空气都在震颤，辛巴缓缓停止游动，他感受到身后有一股恐怖的力量，忍不住回头看去。
　　可是这一看，却是让他肝胆欲裂！
　　“这……这就是人类的力量吗！？”
　　生命的尽头，辛巴只发出这最后的一声询问，下一秒，巨大的铁锤直接将他淹没。
　　辛巴！没有任何反抗的能力，强大的能量直接将其撕裂，粉身碎骨，尸骨无存！
　　砰～
　　将辛巴击杀之后，流星锤并未力竭，强大的惯性迫使它继续砸向海面。
　　顿时，马小婷的这一锤再次引动了一场海啸！
　　看着海啸扑面而来，陈风无奈的飞出风城，他不得不再次帮马小婷把这皮股擦干净了。
　　召唤出强大的风元素，凝聚出一面巨大的风墙，陈风轻松的抵挡住了马小婷造成的海啸。
　　战斗终于结束，马小婷跳入海中变回萝莉本体，然后套了件衣服扑腾着回到了风城。
　　“陈风！看，我已经解决了！我厉害吧！”马小婷冲着陈风吐了吐舌头，一副你快表扬我的模样。
　　陈风伸手将她肉肉的脸颊揪起，然后指着千米之外的战斗场面，兴师问罪道：“你看看！搞成这个样子我打扫战场不麻烦？！还有，我让你拿回兽人族载具的载具之心，你拿了没？你一脚给它干碎了，我要不要花功夫找？！还有脸说自己厉害？！”
　　被陈风扯着脸颊，刚刚狂暴不已的马小婷好像变了个人一样，可怜兮兮的大喊着：“疼疼疼……你轻点～”
　　眼泪同时在眼眶里打转，让人见了就疼爱之极。
　　看到马小婷这幅模样，陈风也气不起来，没好气的摇摇头。
　　“周灵睿！你吩咐下去，立刻将战场打扫干净，然后把收集到的所有战利品全都送给我，我要仔细清点一遍！”
　　“好的！知道了！”
　　狮头人辛巴已经解决完毕，剩下的就是一些收尾工作，自然不用陈风亲力亲为，吩咐完周灵睿之后，陈风果断的离开了。
　　只有马小婷一脸不服气的嘀咕着：“还说麻烦！臭不要脸的，还不是让我们几个姐妹帮你收拾嘛！”
　　埋怨归埋怨，马小婷嘀咕完了之后很老实的跟这周灵睿等人一起派人打扫起了战场。
　　辛巴的载具是一艘足足有三千米长的巨大金属载具，其中包含的各种稀有金属肯定很多。
　　残骸收进仓库之后可以选择分解，能够得到大量稀有金属，也是一份不俗的收获。
　　最重要的，就是载具被摧毁后掉落的载具之心，不知道这艘载具究竟是属于哪个等级的载具，会掉落什么样的载具之心。
　　几女和一些人浩浩荡荡的收拾去了，风城也恢复了短暂的平静。
　　但是，这场战斗可并非只有风城的人知晓。
　　在风城的周围，并非没有其他玩家。
　　现在的海洋世界玩家足足有600亿，海洋世界玩家也算密集。
　　辛巴的载具只算是靠近风城比较近的一艘。
　　周围的十万米之内，还有多艘其他种族的载具。
　　这场战斗的动静这么大，周围的其他玩家肯定早就开始关注了。
　　不过，他们离得远远的，并没有主动靠近，陈风也不会无缘无故的对他们有什么行动，就任由他们看去了。
　　但是，当周围其他种族的玩家探测到陈风轻松摧毁了兽人族载具之后，他们全都非常默契的开始远离风城，生怕陈风等会一个不开心，将他们也全灭了。
　　风城周围的其他种族玩家逃离了，因此，陈风击杀了狮头人辛巴的消息也就不胫而走。
　　人类榜首陈风轻松击杀兽人族强者的消息，正式在世界聊天（所有种族）频道里流传起来。


第六百七十六章 抹杀将至
　　世界聊天（所有种族）：
　　“所有种族的玩家请注意！最新消息！人类榜首的陈风实在是太强了！兽人族榜上有名的辛巴居然被他轻而易举的杀死了！有图有真相！”
　　“其他的玩家们，如果你们看到一座巨大的城市，并且上面有大量的人类，周围有几十艘附属载具，那就完全可以确定，那就是风城！
　　而这座城市的主人，就是陈风，遇上陈风，千万不要有攻击的想法！过来人告诉你，第一时间赶紧跑！千万不要在旁边逗留，说不定你多待一会，就会有一颗恐怖的导弹向你砸过来了！”
　　“陈风？人类的榜首？！有这么可怕吗？人类只不过排在世界排行榜的第六而已！我们伟大的龙族才不屑去敬畏这种弱者！”
　　“呵呵！人类的陈风哥哥真的是好强啊！虽然我是精灵族，但是我要是见到了陈风本人，说不定也会抛弃种族观念对他有些想法哦！”
　　“呸！楼上的精灵族小憋七！给老娘爬！陈风还不够我们人类的小姐姐分的呢，你还来凑热闹！”
　　“不可能！陈风杀了辛巴？绝对不可能！辛巴可是我们兽人族顶尖的强者，已经是7级实力，在兽人族中，他也能排到前十，怎么可能会被轻易杀死！少在这造谣了！”
　　“没错！我们兽人族虽然不依靠载具，但是我们的实力也不容小觑，区区人类怎么可能能对我们造成威胁！”
　　“狂妄的兽人们！不管人类是否强大，你们这种四肢发达头脑简单的种族，迟早是会消亡的，伟大的巫师将会亲手了结你们！”
　　“陈风击杀辛巴已经被证实！我们机械族的最强者维克托也得知了这个消息，并警告机械全族不要对陈风有什么敌意！警告大家，对于人类榜首陈风，大家最好保持友好的关系！”
　　“天呐！目前的最强种族机械族的最强者维克托都这么说，那这件事十有八九是真的了！太强了！人类榜首陈风实在是太强了！我觉得，他一定是最先成为领主的那种玩家！”
　　“以后见到陈风可要小心了！人类看来并不像表面的那么弱小！”
　　“今天只是第四天灾的第一天！就已经出现了陈风这个大佬！你们说，还有哪些人实力比较强啊？！”
　　“楼上的！你是瞎子吗？世界排行榜不都写着了吗？！机械族维克托，精灵族热巴，龙族敖冰，兽人族黄牙等等！这些排名前十的种族榜首，肯定都是狠角色！”
　　“哎～！你们猜，这些大佬哪个能最先成为1级领主？这可关系到天灾日后的发展啊！”
　　“这种事情谁说的准！海洋世界大佬千千万，虽然现在一个个都吊炸天，但是真正能笑到最后的，到现在都没有一个！”
　　“呵呵！谁能最先成为1级领主，这个我们可猜不出来，但是哪个种族最先被系统抹杀，我们可是猜的八九不离十！”
　　“哈哈！是啊！虽说第四天灾刚刚开启，但是根据世界排行榜，系统马上就要抹杀排名第一百的种族了！让我看看，现在拍第一百的是哪个种族啊……哦～！是哥布林，这些讨厌的绿皮小鬼马上就要死绝了！我可真是太开心了！”
　　“你们这些卑鄙的东西！我们哥布林排在最后怎么了？！今天只是第一天而已，还有三天的时间，没到最后一刻，哪个种族被系统抹杀还说不定呢！”
　　“哈哈！如果哥布林的榜首这几天没被杀死的话，那整个种族被系统抹杀的时候，榜首死亡，应该也会掉落种族令牌吧！要是能知道哥布林榜首现在的位置就好了，到时候就可以去捡尸轻松得到哥布林的种族令牌了！”
　　“楼上的未免有些太幸灾乐祸了吧，我想说你这种人啊……真的是合我胃口啊！哈哈哈！”
　　……
　　（在线人数598亿）
　　陈风的队伍将狮头人辛巴击杀的事情已经在世界聊天里传开了。
　　陈风在战斗之后，偶尔也会观看世界聊天的内容，毕竟聊天频道是获得情报比较不错的渠道。
　　当陈风看到不少种族因为他击杀了辛巴之后对他有些敬畏的时候，陈风还是非常满意的。
　　这样也好，省的有些不长眼的二百五，到时候遇上了陈风，不知死活的对风城进行攻击，陈风还要花费一番手脚。
　　往往这种不长眼的玩家也没什么值钱的东西，得不到什么战利品。
　　反正弄死了辛巴一伙人，陈风也算干了一件杀鸡儆猴的事，至此他在世界聊天里也算是名声大噪。
　　对于名声威望，陈风其实看的很淡。
　　陈风感兴趣的是聊天频道里后面的内容。
　　那就是世界排行榜第一百名的种族：哥布林。
　　第四天灾的规则还历历在目，每隔四天，系统将会抹杀一个排名最低的种族，也就是现在的哥布林种族。
　　哥布林死不死陈风并不关心，反正不是这个种族被抹杀，就是其他种族被抹杀。
　　谁被抹杀都一样。
　　不过，一个种族的消亡，如果榜首在抹杀前没被击杀，那他死后，十有八九是会掉落种族令牌的。
　　现在哥布林的种族榜首还活着，陈风就迫切想要知道他的位置，如果等到第四天来临的时候他被系统抹杀，那陈风就能不费吹灰之力的得到哥布林种族的种族令牌，算上他自己手中的虫族令牌。
　　那陈风就能成为第一个领主了。
　　不过，想要得到哥布林榜首的位置信息可并不容易，现在添加他为好友，他肯定不会同意。
　　而且，寻找哥布林榜首之前，陈风说不定还会遭遇兽人族榜首黄牙的攻击。
　　这些都是陈风目前最需要解决的问题。
　　“是个烦心事啊！”
　　陈风叹了口气，咂嘴摇头。
　　正当陈风有些烦恼的时候，周灵睿走进陈风的房间，兴奋说道。
　　“陈风！这个辛巴的载具我们已经分解完毕，得到了大量的金属材料，其中不乏珍贵的金属材料。
　　除此之外，这艘载具的载具之心我们也得到了，还有辛巴死后掉落的仓库！现在一并给你！”
　　周灵睿这话说完，立刻和陈风交易了起来，将她们打扫战场的收获一股脑堆给陈风。


第六百七十七章 不错的收获
　　“效率不错嘛！这么快就收拾干净了！晚上奖励你……”
　　点击确认周灵睿交易过来的大量物品，陈风拍了拍周灵睿挺翘的皮股，感受着手上传来的惊人弹性，然后冲她露出一个你懂得的笑容。
　　“讨厌～”
　　周灵睿翻了个白眼，随后扭动着娇躯转身离开，只不过在走出房门的时候又探头回来：“风！晚上洗干净等你！今天你就只能是我一个人的！”
　　说完这么一段让陈风激动难耐的话之后，周灵睿抛了个媚眼，然后直接离去。
　　陈风则无奈的看着紧关的房门，无奈的摇了摇头，周灵睿这妮子，真的是越来越有魅力了，看来晚上注定又是一场恶战。
　　不再多想，陈风将注意力集中到这次击杀辛巴一行兽人的收获上。
　　打开游戏界面的仓库功能，陈风清点起具体的物品。
　　这次击杀这些兽人，陈风得到的物品种类其实并不多。
　　这些兽人族玩家都是刚刚被系统复活，仓库里都是空空如也，没有任何宝箱，也没有什么珍稀的道具。
　　只有一艘立身的载具，以及一些武器而已。
　　不过，这艘载具通过周灵睿等人的分解，却给了陈风不小的惊喜。
　　陈风细细查看，脸上的笑容也越来越强。
　　【铁块＊50万】
　　【铜块＊40万】
　　【白银＊20万】
　　【金块＊10万】
　　【铂金＊5万】
　　【钻石＊1万】
　　【振金＊30】
　　这些材料，就是周灵睿将兽人族载具彻底分解之后得到的金属材料了。
　　陈风看清了具体的数量，很是满意的点点头。
　　稀有材料之中，居然还有不少的振金材料，陈风正愁没地方得到这种稀有的材料，没想到一次性得了这么多。
　　真是感谢辛巴这个大好人啊！
　　虽然这些金属材料的总量对陈风而言算不上太多，但是一些稀有金属还是能够一解陈风的燃眉之急的。
　　升级空天母舰至60级，已经将陈风身上的稀有材料消耗殆尽。
　　现在能补充这么多，也够空母升级一两次了。
　　现在只差载具之心，就能够升级空天母舰了。
　　提到载具之心，陈风立刻查看起了辛巴的载具的载具之心。
　　兽人族的载具和人类的载具并不相同，形式有所差别，陈风也看不出来它到底是什么等级。
　　或许通过载具之心能够看出这艘载具的具体等级。
　　如果载具之心足够高级，应该也能够充当空母升级所需的载具之心。
　　顺着往后看去，陈风清楚的看到了载具之心的属性。
　　【60级兽人族载具之心】
　　简短的一个介绍，清楚的表明了辛巴载具的等级，没想到居然是一艘等级达到了60级的载具。
　　陈风了然的点点头，只要知道载具之心的等级就行了，至于兽人族的载具具体叫什么，他并不敢兴趣。
　　既然是60级载具之心，那应该可以用于升级空母。
　　陈风取出这个载具之心，然后查看空天母舰的升级材料。
　　果然，原本显示需要的高级之心只有一个，但是得到了兽人族载具之后，高级载具之心已经变成了两个。
　　再来两个的话，陈风就不愁载具之心的升级了。
　　“太好了！载具升级有希望啊！”
　　陈风兴奋的挥了挥手，其他种族的载具也能掉落高等级的载具之心，这可让他的烦恼烟消云散。
　　之前第四天灾没有开始的时候，陈风还以为海洋世界只会有人类这一种玩家。
　　那时人类数量锐减，而且高等级载具之心基本没有，陈风想要同等级的载具之心，根本无从下手。
　　现在好了，海洋世界降临这么多异族，也就意味着会有大量的载具之心，陈风喜上眉梢，这样一来，空母的升级再也不是什么烦恼了。
　　将60级载具之心收了起来。
　　陈风继续查看其他的东西。
　　其他的东西大多都是一些武器。
　　兽人族使用的武器个个体积巨大。
　　因为兽人族的身躯普遍在20米左右，他们的武器也足足有十多米的长度。
　　陈风随便取出一件出来放在眼前。
　　只听哐当一声，一把铁锤砸在地板上。
　　看见这把铁锤，陈风摇了摇头，这铁锤足足有十多米，这么大的武器，只有给能够增幅体型的马小婷使用最为合适了。
　　不过马小婷已经有了能够随意变大变小的流星锤，这些武器他也用不上。
　　陈风又详细的看了看这些武器的品质和属性。
　　金色品质、红色品质、橙色品质应有尽有，辛巴使用的就是一把金色品质的巨大长剑。
　　不仅品质不错，而且这些武器的属性词条还不错，有加持力量的，有特殊效果的。
　　但是只有兽人才能使用，就算不错人类也用不了。
　　陈风一股脑的收进仓库，这些东西丢了也怪可惜的，回头看看挂到【交易】上，其他玩家会不会购买。
　　毕竟兽人族玩家也有6亿，可不是人人都有这些比较不错的武器的。
　　这些武器，应该也能卖一个不错的价钱。
　　除了这些东西，周灵睿这次交易过来的东西就所剩无几了。
　　有一些兽人族吃的食物，都是一些没经过处理的海兽尸体，没什么太高的价值。
　　陈风简单的查看了一下也就算了。
　　至此，击杀兽人族辛巴的所有说活已经清点完毕。
　　总的来说，陈风发射导弹的消耗还是回了本的。
　　虽然幽能消耗了不少，而且没有得到补充，但是如果按照生存点来计算的话，陈风赚的可不少。
　　更何况，振金这种材料，以及高级的载具之心，可不是有生存点就能购买的到的。
　　时间慢慢消逝，很快夜幕就慢慢降临。
　　百族玩家天灾的第一天也即将要过去。
　　风城因为击杀了辛巴之后，周围的多个种族都知趣的远离了很远。
　　陈风也乐的清净一些。
　　闲暇之余，陈风将击杀辛巴得到的兽人族武器全都上架到拍卖行。
　　这些武器对兽人族来说都是一些不错的武器，引起了不少人的哄抢。
　　看到陈风出售这些武器，所有人都知道，陈风击杀了辛巴也是实锤了。
　　陈风的名气又猛增了一波，无数的其他种族私聊陈风，纷纷想要混个熟脸，或者讨好一下。
　　不过，陈风可没心思搭理别人，此时的陈风正和周灵睿干着一些不可描述的事情呢。


第六百七十八章 哥布林，巴鲁
　　夜半三更，陈风从床上爬起，给床上已经被折腾的浑身无力的佳人盖好薄被，遮住曼妙的娇躯。
　　随后，陈风徐徐走到房间的一侧，打开了透气窗。
　　看着皎洁的月光洒在无垠的海面上，陈风深吐了一口气，顿感神清气爽。
　　现在虽然处于第四天灾期间，但是海洋世界却显得异常的平静，陈风都感觉好像海洋世界没了丝毫危机一样。
　　但是，陈风清楚的知道，现在的海洋世界，只不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　再过三天的时间，第四天灾才会露出它狰狞的獠牙。
　　到时候将会直接抹杀一个种族，死亡最少会达到6亿人。
　　那时，所有玩家才会发现第四天灾真正恐怖的地方。
　　陈风此刻虽然放松，但是他绝不会停止发展，目光深处透露着一丝坚定，他自言自语道。
　　“得尽快凑齐另外两个50至60级的高级载具之心了，眼下玩家众多，正是发展的最好时机！”
　　思绪渐渐拉远，陈风回到床上，双手习惯性的各抓住了一颗，然后也慢慢闭上了双眼。
　　第二天一早，陈风睁开双眼，周灵睿早已起身离开。
　　风城有百万人口，几乎是日夜不歇，她这个二把手事情可多的很。
　　佳人不在，陈风嗅了嗅空中的芬芳，脸上露出一抹笑容，随后穿好衣物，也要干些正事了。
　　打开游戏界面的【交易】功能，他昨天上架的多件兽人族武器已经有多人留言，纷纷要想购买。
　　昨天陈风晾了这些人一天，一个都没有理睬，今天特地看看谁出的价钱比较高。
　　辛巴使用的金色品质长剑想要购买的人最多，这种品质的近战武器很是难得，想要购买的兽人自然数不胜数。
　　但是其他种族的玩家，包括兽人，可是昨天才刚刚复活，身上也没什么财富，出的价格自然不高。
　　有的出价10万生存点，也有出价13万生存点，最高的也才出价到30万生存点。
　　陈风的生存点又回到了一千万的水平，这点生存点也不太看的上。
　　但是也没有更高的出价者了，陈风也懒得在慢慢售卖，最后一股脑将这些武器打包卖给了一个不知名的兽人，一共得到了近两百万生存点。
　　卖完了武器，陈风看着自己的私聊功能来了兴趣。
　　自己公开出售辛巴的武器，等于是告诉众人，自己确实杀死了兽人族的辛巴，这件事，引得不少人私聊自己。
　　陈风随意的查看起来。
　　“陈风大佬666！第一天就斩杀了兽人族强者，真给我们人类长脸！”
　　“呵呵！陈风大佬牛批！真是杀的好啊，再多弄死几个兽人，看那些兽人还狂个什么劲！对了，我是精灵族的小美，长相甜美，可盐可甜，期待陈风大佬的回复哦～”
　　“陈风！你给我等着，敢击杀我们兽人族的辛巴大佬，我们兽人族不会放过你的！你等着吧，兽人族榜首黄牙已经公开跟我们兽人族交代过了，已经记住你了！”
　　“陈风先生！我是机械族榜首维克托的下属，奉我们船长的命令，我想找您简单聊聊，看看日后有没有联手的可能！期待您的回复！”
　　……
　　私聊的消息很多，陈风看的眼睛都酸了。
　　这些消息大多都是对陈风击杀辛巴表示称赞和怒骂。
　　除了兽人族会私聊谩骂之外，其他种族都是一些示好的消息。
　　让陈风有些注意的就是精灵族，这些种族虽然都是面色姣好的女性，但是从她们的消息来看，好像都是一些绿茶啊！
　　对此，陈风感觉还是和她们保持一些距离比较好。
　　除此之外，兽人族的威胁也让陈风有些警惕，目前看来，击杀了辛巴虽然为陈风带来了一些收益，但是好像和兽人族有了一些种族矛盾。
　　不过，眼下这个矛盾也不必太过担心，陈风的实力也不差，并不是一些小角色随意就能拿捏的。
　　还有就是，机械族维克托的一个手下私聊陈风，想要谈谈合作。
　　看到这个消息，陈风本来是有些心动的，但是转念又有些嗤之以鼻。
　　既然想要合作，却又让下属联系，这个维克托看起来并没有什么诚意啊！
　　自己要是就这么主动联系，未免有些太掉身价，短暂的思考之后，陈风并没有选择回复。
　　虽然目前机械族维克托的实力世界第一，但是想要陈风巴结，他还没那么大的诱惑力。
　　陈风继续拖动私聊的消息翻阅，在下拉了许久之后，一个种族的消息却让陈风颇感兴趣。
　　“陈风先生，我是哥布林巴鲁！经过世界聊天，我对您的事迹有所了解！作为哥布林一族，我非常尊敬人类这一种族，当知道了人类之中还有您这样的强者之后，我对人类就更加尊敬了！
　　尊敬的陈风先生，我想跟你做个交易，马上第四天灾的第一次种族抹杀就要到来，哥布林种族目前排名最末，如果不出意外，第一次抹杀的种族十有八九就是哥布林。
　　我不想就这么死去，我得到了一个很奇特的道具，可以让我免于被系统抹杀，这个道具就是【主仆卷轴】，一旦双方签订，将会拥有主仆关系。
　　我希望通过【主仆卷轴】成为您的仆人，我知道我的实力低微，对您来说算是一个累赘，但是作为交易，我可以告诉您哥布林种族榜首帕尔克的位置！
　　没错，我本人就在帕尔克的载具上，如果您感兴趣，请尽快联系我！这条消息，我不止发给您一个人！”
　　这个消息是一个名叫巴鲁的哥布林给送给陈风的。
　　让陈风没想到的是，这个哥布林居然想要通过出卖他的船长，也就是哥布林种族榜首帕尔克，让他能够成为陈风的仆人。
　　而这个交易的关键，就是巴鲁所说的【主仆卷轴】！
　　“有这种卷轴？！”陈风惊了，这种卷轴他还从来没有见过，居然能够让一个要被系统抹杀的种族免于被抹杀，着实有些奇怪。
　　不过，海洋世界的道具千奇百怪，有这么一种也没有让陈风太过震惊。
　　现在是第四天灾期间，道具肯定也会跟天灾有些关系。
　　没想到这个哥布林惧怕系统将哥布林一族抹杀，为了活命，居然愿意背弃整个种族，陈风嘴角浮现一缕笑容。
　　反正收一个仆人对陈风来说并不是什么难事，风城一百万张嘴，也不多他一个。
　　只要能得到帕尔克的位置，获得种族令牌，陈风也就能尽快成为一个1级领主了！
　　想到这里，陈风顿时来了兴趣，能够尽快成为领主，也就意味着可以签订【海洋世界领土权卷轴】。
　　征服海洋世界，也就跨出了第一步。


第六百七十九章 主仆卷轴
　　陈风看到这里，立刻就选择回复，毕竟如果真的照这个巴鲁所说，他的消息有可能还发送给了其他人。
　　在两人的对话框里，陈风看着巴鲁绿色的头像，迅速的编辑消息回复。
　　“哥布林巴鲁是吧！我对你所说的交易很感兴趣，不过，如你所说，你能够提供帕尔克的位置，我表示非常怀疑！还有，你所说的【主仆卷轴】是不是真的，也需要你证实一下！”
　　陈风的意思很简单，虽然巴鲁说的很让他心动，但是仅凭一面之词，陈风可不会轻易相信。
　　如果他不能够证明他能提供帕尔克的位置，那陈风也没必要跟他扯那么多。
　　而且，巴鲁愿意背弃整个种族，原因就是那个【主仆卷轴】，陈风很想看看这张契约具体是什么属性，能够让巴鲁很确定系统在抹杀哥布林的时候会将他排除在外。
　　如果这个所谓的【主仆卷轴】是虚构出来的，那陈风就有必要怀疑，这个巴鲁也许是哥布林榜首帕尔克在系统抹杀前的疯狂计划罢了。
　　陈风的消息发出去并没有多久，巴鲁很快就回复了。
　　“尊敬的陈风先生，您的消息我看到了！请您放心，既然我能够这么说，自然是有底气的！现在，我就偷偷拍摄帕尔克的照片并复制【主仆卷轴】的属性给你！”
　　……
　　“帕尔克图片.JPG。
　　【主仆卷轴（金色）】
　　说明：第四天灾期间系统为广大玩家贴心打造的道具，弱小的种族玩家想要避免系统的抹杀，可以利用主仆卷轴和一个强力的种族玩家签订卷轴。
　　双方一旦成功签订，弱小种族的玩家虽然种族没有改变，但是系统将会视你的种族为所属主人的种族！
　　届时，系统抹杀原种族时，将不会将其抹杀，但需要注意的是，一旦签订了契约，你将完全听令于你的主人，失去任何的主观意识！
　　另外，如果你主人的种族也要被系统抹杀，你同时也会被系统抹杀！
　　评价：可以说，这是一张选择主人、并在系统中改变种族的道具，你可要擦亮眼睛仔细寻找！万一找到一个并不强力，或者脾气不好的主人，说不定你的结局将会更为凄惨！”
　　“陈风先生，我将拍摄到的帕尔克截图发送给你了，同时，还有【主仆卷轴】的属性，这下，您总该信任我了吧！”
　　巴鲁一连发送了多条消息。
　　一个是现场拍摄的帕尔克图片。
　　图片中，一个身形约有一米高的绿皮哥布林正焦躁的坐在载具之中。
　　陈风将其和世界排行榜末位的帕尔克对比，确定就是真人。
　　点了点头，陈风知道，这张图片一发，完全就可以证明这个巴鲁确实就是帕尔克身边的船员了。
　　可怜的帕尔克到现在都不知道，他的下属已经将他出卖了。
　　这个巴鲁也是个狠哥布林，生死关头，背叛种族、船长伸手就来。
　　至于【主仆卷轴】这件道具，陈风淡淡的看了一眼，很快也就明白了它的功能。
　　陈风不由感慨，看来第四天灾降临，系统也并非是赶尽杀绝。
　　出现了这样的一种道具，对那些整个种族要被抹杀的玩家来说，绝对是一个天大的好消息。
　　一旦和其他种族的玩家签订这种契约，那就能在自己种族被抹杀的时候免于死亡。
　　但是，所依附的种族必然是一个强力种族的玩家，要是选择了等级排名不高的玩家，可能依然避免不了死亡。
　　而且，要是选择了一个卑鄙无耻的主人，一旦签订了契约，可是完全听从主人的命令的，就算主人要求仆人自杀，仆人也不可能拒绝。
　　这就和风城的居民契约卷轴一样。
　　得知了【主仆卷轴】的属性，陈风嘴角浮现一丝微笑。
　　现在的他可以非常确定，这个巴鲁很有可能只对他发送了这个消息，并没有消息中所说发送给了多人。
　　因为真要发送给了多个玩家，一旦他做出选择，其他玩家肯定会将这个消息透露出去，帕尔克说不定就会知道。
　　到时候，巴鲁说不定活不到第二天。
　　想到这里，陈风不紧不慢的回复着：“巴鲁！我知道你应该只找了我一个人，我很想知道，世界排行榜上，我的排名只在第6，上面还有比我更厉害的玩家，你为什么不选他们，反而选择我呢？！”
　　陈风现在确实很疑惑，现在的海洋世界，比他强的可不止一两个，这个巴鲁能够想到这个计划，显然也不是个傻子，他居然放弃选择强大的机械族、精灵族、龙族、兽人族等等种族，偏偏选择人类的陈风。
　　确实有些奇怪。
　　可是，巴鲁接下来的说辞，让陈风完全打消了顾虑。
　　“陈风先生，你真是聪明绝顶，没想到您一下子就猜到了我只发给您一个人！至于我为什么找您，其实，我也有我自己的想法！
　　一是，虽然陈风先生的排名在世界第6，但是通过这次您轻松击杀了兽人族的辛巴来看，您的实力决定不是排名上的这一点，您的实力，绝对比这个世界排行上要高上几名！
　　二是，在您解决了辛巴之后，我花费了大量的生存点，从人类的手中获得了您的情报，得知你这个人对属下可谓是非常仁厚！您的风城中，有一百万个人类下属，一直以来，您都能够善待他们！
　　我选择主人，自然也想选择一个愿意善待下属的主人，机械族没有感情，精灵族全都是绿茶，龙族傲慢无理，兽人族狂妄自大。
　　综合之下，您就是我最合适的选择！
　　不知道我说了这么多，陈风先生你是否满意！如果你觉得我的说辞没有问题的话，也希望您能够同意和我的交易！虽然我的实力低微，但等成为您的仆人之后，我一定会为陈风先生效忠之死！”
　　呵～
　　看着巴鲁的消息，陈风轻笑出声，不得不说，这个巴鲁还真是有点脑子，懂得权衡利弊。
　　找来找去，也是想找一个能够庇护他，同时也能善待他的主人。
　　这么一来，陈风确定，这个巴鲁所说十有八九都是真的了。
　　当即添加好友并回复：“行！这笔交易我同意了！现在，你通过我的好友请求，我要确定你的位置！如果距离足够近的话，说不定我们很快就能见面！”
　　“太好了主人！巴鲁这就同意！在主人到来的期间，巴鲁会帮您监视帕尔克的一切动静！时刻向您汇报情况！”
　　这个巴鲁也是自觉，第一时间同意了陈风的好友请求并回复，连称谓都改变了。
　　看来，这个哥布林也是一个善于察言观色的人，以后留在陈风身边，有【主仆卷轴】的约束，倒也能是陈风的一个好帮手。


第六百八十章 空母出发
　　陈风添加了巴鲁为好友，然后就打开游戏的地图功能。
　　现在的地图功能再次更新，显示的范围虽然没有增加，但是好友之间并不只有一个箭头表示位置。
　　小箭头的下面，还有一个距离的提示。
　　陈风清楚的看到巴鲁现在正在风城的北方，距离他也足足有十万公里。
　　这个距离说长不长，说短也不算短。
　　如果让空天母舰前往的话，十个小时就足够达到了。
　　但是现在的海洋世界，陈风的空母并非是没有敌手的。
　　据陈风目前的到的情报，机械族和精灵族的载具，大部分都是拥有飞行功能的。
　　也就是说，陈风仍有空母在天空飞行，也是具有一定的危险的。
　　想到这里，陈风再次联系巴鲁。
　　“巴鲁！现在你们载具的周围有哪些种族的玩家存在？还有，你们的船长帕尔克最近有没有什么动向？”
　　第四天灾的第一次抹杀就要三天后开始，而哥布林这一种族处于世界排行榜的末位。
　　等到时间一到，整个种族都会被系统抹杀。
　　所以要说海洋世界谁最紧张，那肯定是哥布林整个种族。
　　巴鲁回复传来。
　　“主人！您猜想的不错，还有三天的时间，现在整个哥布林种族人心惶惶，不少哥布林的心理防线已经崩溃，自杀的哥布林越来越多！
　　作为整个哥布林一族的榜首，帕尔克的压力肯定更大！
　　我发现，现在帕尔克好像在密谋着什么事情，他带领一众船队凝聚起来，周围的一些玩家只知道我们的船队是一个实力较强的船队，并不知道船长就是帕尔克。
　　帕尔克趁着没有其他玩家发现他，大肆召集同族玩家，我估计，再过两天，他将会对排名第99的小人族进行疯狂的杀戮，以此来让哥布林的排名超越小人族！”
　　听到巴鲁这么说，陈风心领神会，现在哥布林一族想要逃避被抹杀的命运，只有上升自己种族的排名。
　　哥布林的排名之上，是小人族，只有小人族的实力锐减，哥布林的种族才能上升。
　　所以，哥布林一族和小人族的战斗肯定会爆发出来。
　　不过，陈风并不关注这个，他关心的是，帕尔克周围有没有什么其他实力较强的玩家。
　　按照巴鲁的意思，帕尔克周围并没有什么强力玩家，这样一来，陈风也就放心下来。
　　没有其他玩家，那空母只要路途上小心一些，等抵达帕尔克载具上方的时候就彻底安全了。
　　“行了！你自己小心一点，关注帕尔克和所在载具周围的动向，随时向我汇报！”
　　“是！”
　　和巴鲁结束私聊之后，陈风立刻走出房间，然后找到了马小婷。
　　当他把巴鲁这个哥布林和他之间的交易说出来之后，马小婷顿时惊呆了。
　　“卧槽陈风！你现在名气这么大了吗？居然会有哥布林在这么多种族里选择认你为主！”
　　马小婷说出这番话，显然还没有意识到，这次击杀辛巴，让陈风在所有玩家心中的地位直线上升。
　　“认我为主怎么了？我在你心里就这么弱吗？！”陈风闻言，顿时故意板起脸，然后拽过马小婷，使劲的揉捏着她的皮股，表示着不满。
　　意识到自己说错了话，马小婷调皮的吐了吐舌头，任由陈风的大手在自己的身上作为，而且还故意的撅起来方便陈风操作。
　　“风！你强！不管在哪里都强！”
　　马小婷倚在陈风的怀里，耳鬓厮磨之际，说出的话更是让陈风直呼吃不消。
　　“好了！少废话了！告诉你这些可是有任务交给你的！你带些人，驾驶空母先往巴鲁的方向赶过去！等你赶到地方的时候先观察一下，如果有问题，及时联系我。
　　反正你到了那里，我也能通过风城和空母之间的传送门迅速过去！”
　　拍了拍马小婷的皮股，陈风打断了她的发晴。
　　马小婷翻了个白眼，但听到有外出任务之后只得严肃起来。
　　“行！放心吧，我这就行动！”
　　……
　　马小婷驾驶空母浩浩荡荡的出发了。
　　一艘空母离开，还好还有索菲宾的空母可以使用，陈风的空中力量也算充裕。
　　再过十小时，等马小婷达到目的地，陈风也就能通过风城和空母之间的传送门，随意的穿梭了。
　　于此同时，陈风也驾驶风城向着巴鲁的方向移动了起来。
　　虽然陈风知道，移动过去需要的时间是空母的十多倍，但是距离尽可能的靠近，说不定到时候如果打起来，风城也能尽快感到支援。
　　而且关键的是，兽人族的黄牙知道了风城现在的位置，目前这个阶段，陈风的实力还是和黄牙有些差距的。
　　虽说局势不是一边倒，但确实不是对手。
　　避免黄牙找上门来，出现一些不必要的争端，将风城驶离，是和好的方法。
　　如此一来，既能躲避有可能发生的战斗，也能对空母作出支援，可谓是一举两得。
　　整个风城开始移动，虽然移动缓慢，但是经过时间的累计，也行驶了一段很长的距离。
　　期间，周围也遇到了大量的其他种族玩家，但是这些玩家见到风城众多的载具和强力的武器之后，纷纷选择避让，一路上，几乎没有任何阻碍。
　　不过，陈风三小时后得到了一个消息，让他倒是有些惊讶。
　　机械族的维克托和精灵族的热巴，两个世界排行榜第一第二，听说已经成功击杀了两个种族的榜首，分别获得了一个种族令牌。
　　被杀的种族榜首是两个排名靠后的种族，实力并不强。
　　陈风对死去的玩家并没有什么关心的意思，而是暗自警惕起来。
　　机械族的维克托，和精灵族的热巴，两人在世界聊天里，一直都是温和、友善的形象。
　　没想到却是最先动手攻击别人的人。
　　陈风叹了口气，无奈的摇头。
　　这个世界看起来风平浪静，实则海底暗流涌动，稍不注意，就有可能被巨浪吞噬！
　　就算其他玩家看似特别友好，说不定也只是笑里藏刀罢了。


第六百八十一章 抵达
　　机械族维克托和精灵族的热巴，两人的排名第一第二，所以说，他们的综合实力，绝对比兽人族的黄牙还要强上许多。
　　通过已经被马小婷击杀的辛巴陈风知道，黄牙的实力已经达到9级，那么维克托和精灵族很有可能更高。
　　看来，世界排行榜（所有种族）上的前十名，每个人都不是吃素的。
　　所以此刻陈风的心底暗自警惕起来，这次计划击杀哥布林种族榜首帕尔克的事情，一定不能声张，避免节外生枝。
　　现在就希望马小婷能够尽快感到帕尔克的身边，陈风可就只知道这一个种族的榜首，为了早日得到种族令牌成为领主，陈风也顾不上是不是滥杀无辜了。
　　反正他不杀，别人也会杀，帕尔克十有八九是活不了的，一昧的仁慈只会让自己万劫不复，陈风能活到今天，这个道理早就很清楚了。
　　陈风通过私聊，和马小婷频繁的联系，时刻都对她的行踪保持着高度关注。
　　一旦马小婷遭遇帕尔克，陈风也准备立刻传送过去第一时间斩杀帕尔克，以免被别人给抢先了。
　　通过机械族和精灵族获得两个种族的种族令牌这件事，陈风也从世界聊天中得到一个消息。
　　那就是第四天灾这个天灾阶段，一旦一个种族的榜首死亡，那这个种族的榜首将会一直空闲出来。
　　被维克托和热巴两人杀死的种族，种族排行的第一名已经成了灰色，也就说明第一名已经死亡。
　　但是第二名却并没有跻身而上。
　　陈风想了一下也就明白，这肯定是系统对种族令牌数量的限制。
　　每个种族只有榜首掉落种族令牌，而榜首死后不会再有新的榜首。
　　这样一来，每个种族也就只会掉落一个种族令牌。
　　只要一个种族的令牌被爆出来了，以后也不可能再从这个种族的任何人身上得到种族令牌。
　　不得不说，这样的限制对所有想要成为领主的玩家都是非常苛刻的。
　　因为随着榜首越来越少，获得的种族令牌也就越来越少。
　　想要获得更多的种族令牌，说不定就要去猎杀其他的领主，从而得到其他领主身上的种族令牌。
　　以后第四天灾，战争肯定会更加残酷，陈风就算是想要避免，都无可奈何。
　　……
　　撇去心中的烦恼，陈风决定不再多想，不管怎么样，现在的他只能走一步看一步，没有任何长远的计划可言。
　　巨大的风城如同一只滔天巨兽，在海水中缓缓而行。
　　周围，正有大大小小六十多艘载具保护航行，以及一只肥大的大白鲨跟在后面。
　　一路上遭遇了无数的种族玩家，他们见到规模如此宏大的风城之后，纷纷避之不及。
　　行驶的这段时间，陈风也派出不少飞行员驾驶战斗机对周围躲避的那些种族玩家进行侦察。
　　倒不是陈风想要攻击他们，现在的陈风急于赶路，周围的玩家也没什么大鱼，陈风也就懒得搭理他们。
　　派遣战斗机侦察，主要还是想多了解一下这些种族的特征。
　　陈风看着下属拍摄的一张张不同种族的样貌图片，摩梭着下巴暗自称奇。
　　亡灵族的玩家还真是和当初幽灵船秘境中的怪物一样，不是骷髅、僵尸，就是一些诡魂。
　　也有鱼人族、泰坦族的玩家。
　　这些种族陈风都有了一定的了解，一些小人族、地精族、哥布林族、精灵族、龙族、机械族等等种族是陈风重点研究的对象。
　　小人族这个种族，每一个个体都只有巴掌大小，简直就是缩小了几十倍的人类。
　　他们的载具也和人类差不多，但是也按照比例小了许多。
　　这种种族，陈风并没有看出有什么特别厉害的地方，怪不得和哥布林一样排在世界排行榜最末。
　　地精族的玩家身体和哥布林非常相似，但是二者却能让人一眼看出区别。
　　地精精通各种精密的科技，也是一种依靠载具和道具为实力的玩家。
　　而哥布林相比之下更为落后，载具不怎么样，武器也很古老。
　　精灵族这种种族，确实一个个都长得美若天仙，好像都是画中的人儿一样，她们长得这么美，也确实有绿茶的资格，不过，她们美丽的外表下，也有着不俗的实力。
　　根据陈风的侦察，精灵族好像是能够驱使大自然的力量，操控各种元素的力量，风元素、水元素、火元素等等，颇为古怪，陈风没有真正接触过，也不知道这种能力是不是很强。
　　龙族这种种族，都是独居的，他们并不聚集，全都依靠自己，没有载具，就在海洋中独自游荡。
　　和小胖化龙后一样，他们都是体型不一的神龙，东方、西方的龙种都有，实力也都是自身的技能。
　　至于机械族，陈风也看到了几个实力较低的机械族，他们的自身实力并不了解，但是载具看起来倒是科技感十足，船载武器也是有些古怪，实力应该不差。
　　……
　　一路上，陈风就这么一边侦察其他种族，一边向帕尔克的位置移动。
　　十个小时后，马小婷驾驶着空母终于顺利抵达巴鲁的位置，也就是帕尔克的位置。
　　当马小婷即将到达之后，她按照陈风的吩咐，并没有第一时间打草惊蛇，而是围绕帕尔克的载具进行探测侦察。
　　反正现在空天母舰是飞行在五万米高空的，海面上，肉眼几乎无法发现。
　　空母对下方海面的侦测，可谓是轻松的很。
　　可是马小婷不探测不知道，一探测脸色却是难看至极，她通过通讯装置和陈风联系。
　　“陈风！经过我的探测，恐怕帕尔克这个哥布林的情况，可比你想象的复杂多了！”
　　听到马小婷这么说，陈风眉头一皱，当即询问道：“小婷，发现什么了？他的实力排名世界第100，实力忽略不计，难不成对付他还有困难？”
　　“不是这个原因，我一句两句说不清楚，你还是自己来看看吧！”
　　马小婷轻咬贝齿，无奈的苦笑起来。
　　陈风咂咂嘴，如果不是有什么特别的难题，马小婷不会是这个反应的，他当即来到风城堡垒中的控制室，通过控制室中的定位传送门，传送到了空母之中。
　　走进空母的控制室，陈风就顺着马小婷的目光看向空母的全息屏幕。
　　可是当陈风看到屏幕上的画面时，脸色也顿时难看起来。


第六百八十二章 混乱的局面
　　空母控制室的屏幕上，正显示着多个探测到的画面。
　　屏幕的正中央，是空母正下方的海面。
　　这是多艘木制的巨大载具，这些载具都是一些帆船的样式，上面都是一个个绿色皮肤、身材矮小的哥布林一族。
　　这些载具的船载武器很是古老，一架架黝黑的老式大炮，看起来威力很差。
　　除了船载武器，哥布林们使用的武器也很一般，大部分都是一些冷兵器，看着也都像紫色品质的低端货色。
　　看来，哥布林一族居于世界排行榜末尾也是有原因的，就这样的战斗力，他不排最后谁排最后？
　　中间的一艘帆船最为巨大，足足有五百米的长度，陈风的地图功能中，巴鲁的位置就在这里，看样子，这里就是帕尔克这个哥布林种族榜首的所在位置了。
　　现在帕尔克找到了，他的实力也很差，但是陈风却愁眉不展，原因就是空母不仅探测到了帕尔克的身影。
　　周围，还探测到了其他种族。
　　海面上帕尔克载具的西边十万米之外，一艘巨大的绿色载具平静的悬浮在海面之上，上面，正有无数的窈窕身影，正是精灵一族。
　　此刻，她们正冲着帕尔克的载具远远的观察着，看样子，她们也是知道了帕尔克就在这里，正寻找着攻击的机会。
　　帕尔克载具的东边十万米之外，一艘五千米长度的巨大金属载具漂浮于海面之上，在上面，一位体型高达近50米的象头兽人平静的站在海面上，他和世界排行榜上兽人族榜首黄牙的容貌一模一样。
　　不仅是东西两边，北边，一艘看起来残破的幽灵船游荡在海面上，上面正有无数的亡灵生物，为首的一个，陈风也清楚的认了出来，正是亡灵族榜首：布鲁克。
　　南边，一群身披黑袍的人影一个个漂浮于海面之上，虽然没有载具，但是看起来却更加怪异，为首的一个，好像也是巫师族的榜首罗克斯。
　　看见哥布林帕尔克载具的周围，居然有这么多强大的玩家在周围虎视眈眈，陈风的脸色难看至极。
　　“兽人族的黄牙、亡灵族的布鲁克、巫师族的罗克斯还有一个精灵族的强者，居然有这么多人已经盯上了帕尔克！”陈风看清了全息屏幕上的画面，忍不住脱口而出。
　　空天母舰搭载的【军用雷达】以及探测装备等级很高，所以对下方的一切探测的都比较清楚。
　　不过，空母发现了他们，有可能他们也发现了空母，只不过现在帕尔克周围实力强大的玩家很多，大家都心照不宣的没有轻举妄动而已。
　　马小婷听到陈风震惊的话，无奈的摇了摇头：“陈风，这下你知道我为什么让你自己过来看看了吧！没想到兽人族的黄牙也在这里，周围的环境这么复杂，可比那个巴鲁说的复杂多了！”
　　不错，当看到周围有这么多玩家之后，陈风就明白了，巴鲁所说帕尔克周围没有人发现他，估计也不是说谎，只是哥布林实力低微，根本就没发现周围已经有玩家顶上他们了而已。
　　现在周围有这么多玩家，看样子都发现了帕尔克的存在，都想击杀他得到哥布林种族的种族令牌，只不过现在玩家众多，环境比较复杂，大家都没有先手攻击而已！
　　“这下可糟了，这么多强者，兽人族的榜首黄牙也在这里！他的实力可能最强，想要按照计划行事，估计是够呛了！说不定，这个黄牙已经将周围的几个榜首都算计上了！”
　　想到辛巴所说的黄牙的强大实力，陈风的额头微微冒汗。
　　现在想要得到帕尔克掉落的哥布林种族令牌，陈风真是一点把握都没有了。
　　“陈风，现在我们怎么办？这个黄牙实力可是9级，我们最强的武器【激光炮】都不能秒杀他，我们要不要放弃？！”马小婷显然也看出了陈风的犹豫，当下试探着问道。
　　花费了十小时的时间来到这里，眼看帕尔克就在眼前，陈风当然不会就这么甘心的离开。
　　他犹豫了一会，思索了片刻之后，然后狠下心来，神色坚定的说道：“小婷！先别急着离开，现在的局面非常混乱，我们并非没有机会，虽然黄牙的实力很强，但是周围的强者也不少，这也是黄牙没有立即发难的原因。
　　反正我们的空母飞行在五万米的高空，说不定现在他们都没有发现我们，我们等一等，看看他们会不会先动起手来！如果运气好，说不定我们得到的不只是帕尔克掉落的哥布林种族令牌！”
　　“行吧！你说了算！我都听你的！”
　　看见陈风这么坚持，马小婷一脸无所谓的样子。
　　陈风的想法其实很简单，下面的局势这么混乱，就算能保持短暂的平静，但是随着时间的推移，他们迟早是会动起手来的。
　　尤其是当系统的抹杀时刻来临，到时候帕尔克肯定也会有所动作。
　　如果这些人现在没有发现陈风，那陈风很有可能就能顺利的当一次渔翁，看他们鹬蚌相争，自己捡漏。
　　有了计划，陈风便开始耐心的等待起来。
　　风城交给周灵睿等人，他自己则和马小婷一起留在空母之中。
　　为了安全起见，陈风还让驾驶空母远离了帕尔克的载具，来到了十万米之外的高空，就这么悬浮在高空一直保持监视。
　　陈风的接近，巴鲁自然也通过好友的定位功能发现了。
　　“主人！您已经来了是吗？实在太好了，现在帕尔克集结的队伍并不强大，趁现在的时间，您完全可以直接将其灭杀！”
　　看着巴鲁这么天真的消息，陈风无奈的摇了摇头，当即将帕尔克周围混乱的局面告诉了他，其中有超级强者黄牙也没有遮掩。
　　得知了这个消息，巴鲁沉默了许久，显然是恐惧的很，过了很久，他才继续回复陈风。
　　“主人！那怎么办？现在周围有这么多人，您又不能贸然动手，那他们打起来我很容易被误伤啊！我该怎么办？”
　　“行了！你慌什么！正因为局势混乱，暂时肯定打不起来，你在帕尔克身边保持常态，就当什么都不知道，帕尔克有什么动静，你要随时向我汇报，真要打起来，你随机应变，我会尽量救你的！”
　　看到陈风的许诺，巴鲁显然冷静了下来：“好的主人！巴鲁的性命可就全托付给主人了，我一定会帮主人监视好帕尔克的！”
　　陈风命令对巴鲁下达了简单的命令之后，也就不再多言，开始慢慢的等待。
　　时间慢慢推移，当越来越接近系统抹杀的时刻时，异变随时都有可能爆发！


第六百八十三章 帕尔克的打算
　　陈风和马小婷二人就这样待在空母中一直在远处观望着。
　　虽然驾驶空母悬浮在空中幽能会消耗不少，但是和陈风此行的目的相比，根本不值一提。
　　此刻的陈风也顾不上心疼幽能的消耗，一直牢牢的盯着下方的动静，不敢放松。
　　还有两天多的时间，系统的第一次抹杀就要降临。
　　到时候，陈风知道，就算帕尔克周围的几个强者没有什么动作，那帕尔克肯定也会憋不住的。
　　他要是就这么放任不管，哥布林一族必然会是被抹杀的对象。
　　等待的时间是比较枯燥的，还好陈风能通过传送门随意在空母和风城之间传送。
　　所以，尽管空母一直在监视，陈风也能兼顾到风城。
　　在等待了一天多的时间之后，陈风通过空母的探测系统，再次发现周围多了一些其他人。
　　除了下方的黄牙、罗克斯、未知精灵族、布鲁克四方人马，居然又来了一些其他种族的人。
　　有一条龙族的蜥蜴龙，通过观察，陈风看到他是8级实力，体型足足有700多米，实力肯定不俗。
　　还有一艘同样悬浮在高空五万米的巨大载具，这艘载具可陈风的空母一样，都在远远的监视着下方的一切。
　　而且这艘载具不知道有没有发现空母，现在并没有什么动作。
　　“应该是机械族！这下好了！局面越来越乱，挤在一起下饺子了！”
　　陈风看着周围的多方人马，无奈的摇头苦笑。
　　本来以为巴鲁所说的是真的，帕尔克藏得很好，周围并没有什么强力玩家。
　　可是现在看来，也就帕尔克本人不知道，其实已经有大量的人马锁定他了。
　　现在只要有一个引子，下方就能立马爆发恐怖的战争。
　　在这样复杂的环境中，又一天过去了。
　　今天，是第四天灾的第四天，只要今天一结束，系统的第一次抹杀马上就要来临。
　　这时，帕尔克载具中的巴鲁终于向陈风汇报起了帕尔克的异常状况了。
　　“主人！帕尔克终于行动了！刚刚他在哥布林一族中的聊天频道里号召所有哥布林将会对小人族展开疯狂的进攻！以此来提高哥布林一族的世界排名！
　　现在海洋世界的所有哥布林都已经决定，将会在一小时后疯狂攻击小人族，而且，帕尔克通过手段已经知晓了小人族榜首小贝蒂的位置！就在我们现在东方的一千公里处，马上，帕尔克就要带领我们前去进攻小人族了！”
　　听到巴鲁这么说，陈风眉头一挑，眼神中透露着一丝意外。
　　没想到这个帕尔克到底还算是一个种族的榜首，还算是有两把刷子的。
　　不知道他用了什么方法，居然知道了小人族榜首的位置，而且，他还准备拼死一搏，大举进攻小人族，从而导致小人族的人口锐减，让哥布林一族逃脱被系统抹杀的命运。
　　只不过，帕尔克注定要失望了，就算他现在有了计划，但是他可不知道，周围盯上他的人早已不止一个了。
　　“嗯，我知道了！你继续盯着他！帕尔克开始行动的话，周围的那些其他种族人马都不会轻举妄动的，谁也不为愿意先出头，一旦有人先攻击帕尔克置其死亡，那他绝对会成为众矢之的，现在的你们反倒是非常安全的！”
　　“是！主人！”
　　陈风叮嘱了巴鲁一句，便继续盯着空母的全息屏幕。
　　现在帕尔克决定去攻击小人族的小贝蒂反倒是一件对陈风有利的事，两个榜首，那掉落的种族令牌也就是两个了，到时候收益也会更大。
　　不一会，陈风清楚的看到，下方帕尔克集结的多艘载具，正开始缓缓的移动了起来。
　　帕尔克的移动，直接牵扯到在场所有其他强力玩家的注意。
　　一时间，场面稍微有些混乱，帕尔克周围的载具第一时间发现了他有所动作，也全都跟着移动了起来。
　　陈风估计，这些玩家本来应该是以为帕尔克发现了周围的情况，但是看着帕尔克的载具队伍并没有分散，速度也不快，他们也就放下心来。
　　现在，周围的众多载具全都有意的为帕尔克让开道路，然后载具保持着距离跟着他开始同速移动。
　　看来和陈风猜想的一样，谁也不愿意先攻击帕尔克，去当这个出头鸟。
　　说来也是有点可笑。
　　帕尔克的载具非常的落后，周围有好多艘载具都能发现他，但是他却像一个瞎子一样，对周围的多艘载具都无法探测到。
　　这帕尔克亏也就亏在了自身的载具比较落后，没有什么先进的探测装备了。
　　一个多小时后，陈风远远的跟着帕尔克，这时，陈风强化了25次的【军用雷达】再次立功，帕尔克的东方15万米处，一艘造型非常小巧，只有一百米大小的小型载具利于海面之上。
　　这艘载具上，都是一些个头较小的种族，看起来，就是小人族了。
　　“好戏要上演了！”
　　看见帕尔克遭遇了小人族，陈风脸色平静如常，只是嘴角浮起的弧度说明着他的心里并不平静。
　　哥布林榜首帕尔克遭遇小人族榜首小贝蒂，在周围的多方势力看来，完全就是菜鸡互啄。
　　对他们来说，并没有什么值得警惕的地方。
　　不仅如此，周围的多方势力估计都和陈风一样，都是抱着一种观望的态度，都想等待帕尔克和小贝蒂的战斗结束，到时候，也能多一块种族令牌。
　　就在多方势力远远的观战中，帕尔克和小贝蒂的战争开始了。
　　……
　　海面上，一个一米身高，绿色皮肤，长相丑陋凶狠的哥布林走上帆船的甲板，正是帕尔克。
　　只见他拿着一副望远镜盯着远方的海面，向着手下吩咐着什么。
　　“巴鲁！那应该就是小人族小贝蒂的载具了吧！他们现在在我们的射程之内吗？！”
　　听着帕尔克严肃的询问，巴鲁抛下了心中所想，急忙靠近，然后说道：“帕尔克船长！那艘载具肯定就是小人族小贝蒂的载具了，他们现在距离我们3万米左右，正好在我们的火炮攻击范围内！”
　　“好！所有人听令！趁着小贝蒂还没有发现，所有火炮立刻攻击！一举将他们全部歼灭！”
　　“是！……”


第六百八十四章 菜鸡互啄
　　在帕尔克决定攻击小贝蒂的时候，整个海洋世界的哥布林一族都开始了暴动。
　　不少玩家发现，所有的哥布林都像是约好了一样，开始发狂。
　　当然，他们发狂也只是针对小人族这一种目标而已，对待其他种族的玩家，哥布林这种实力较差的种族，可不敢怎么样。
　　小人族呢，虽然实力也不咋滴。
　　但是他们整个种族的综合实力好歹也在哥布林一族之上，所以，小人族当然不愿意被动挨打，自然也开始了疯狂反击。
　　于是滑稽的一幕发生了，整个海洋世界，有两个种族开始为了整个种族是否能够存活，开始爆发了种族战争，其他种族的玩家，全都当起了看客，周围如果有小人族和哥布林爆发战争，他们绝对会第一时间过去围观。
　　虽然其他种族的玩家没有参与其中，但是看看热闹也是不错的，何况，两个种族爆发战争，他们这些旁观者，说不定也能捡个漏。
　　世界聊天种，对这个现象，自然也是爆发了热议。
　　“我很懵逼！今天这是怎么了？为什么我们周围的哥布林全部发狂了，正疯狂的寻找小人族攻击？难不成……他们这是吃了枪药了？！”
　　“一看楼上就是那种不关心世界大事的人，也不算算今天是什么日子！只要今天已结束，就是系统抹杀世界排名最后一个种族的日子！哥布林现在处于世界排行榜末尾，他们不发狂谁发狂啊！”
　　“哈哈！也是！哥布林一族现在想要活命，唯一的办法就是提高自己的排名，那攻击实力跟他们差不多的小人族，就是他们最合适的选择了！”
　　“大家快去围观啊！海洋世界上正有不少小人族和哥布林开战！这两种种族玩家，实力可是差的很，虽然没什么看头，但是菜鸡互啄也能给我们解解闷不是！”
　　“没错没错！都去围观，要是交战的双方都死的差不多了，我们还能帮他们收尸，说不定还能得到什么战利品呢！”
　　“哎～哥布林这又是何必呢，就算他们能成功压下小人族苟且投生了，下一次系统抹杀的种族，十有八九还是他们，与其痛苦挣扎，不如躺下等死！这么折腾不累吗？”
　　“杀吧杀吧！只要有伤亡，我到时候可就有机会弄死他们了！系统抹杀的日子，注定是我发财的日子啊！”
　　“小人族！你们所有人都给我等着，今天不是你们死！就是我们哥布林死！”
　　“卑劣丑陋的哥布林！你们这群贪婪自私的畜生，自己实力不行，就开始疯狂的攻击我们小人族！来吧！我们小人族也不是泥捏的！”
　　（在线人数586亿）
　　小人族和哥布林一族爆发战争，两个种族榜首的战争也尤为让人关注。
　　随着帕尔克的命令，他集结的多艘载具全都开始行动起来。
　　帕尔克召集的载具，一共有二十多艘，这种载具和陈风以往使用的帆船很是相似。
　　不过，哥布林的帆船体积可是大了很多，明显载具的等级不低。
　　但是，虽然载具等级不低，但是船载武器可就简陋多了。
　　他们的船载武器，是安装在船腹的多门火炮，准备攻击的时候，就要让整个帆船全都横过来，方便火炮的攻击。
　　二十多艘巨大的帆船全都横过来，然后一字排开。
　　当足足二百多门火炮一齐点燃后，只听‘嘭嘭嘭嘭……’的声响传来，多发炮响回荡在海面之上。
　　高空的陈风看到这些火炮后，面色无奈的摇了摇头。
　　这些火炮射出的弹药，都是一颗颗老式的圆形炮弹，看威力，可能品质最高也只是橙色船载武器。
　　这种品质的武器要是攻击风城的话，陈风只需要开启护舰龙魂，就能够全都挡在外面，防御起来可以说是不费吹灰之力。
　　怪不得这帕尔克的实力排在世界之末，这种实力，实在是太差了，也不怪海洋世界的其他玩家评价小人族和哥布林的战争为菜鸡互啄了。
　　海面上，多发炮弹的轰鸣声音并不小，当它们逐渐接近小人族榜首小贝蒂的载具时，小人族自然也都有所发现。
　　小人族榜首小贝蒂的载具，体积并不大，当发现有敌袭的时候，小贝蒂第一时间来到了甲板上观望。
　　这是一个体型只有三十厘米高的小人，容貌小巧可爱，一副十多岁人类女童的模样。
　　看到无数的炮火知州，小贝蒂脸上的愤怒油然而生，她像是早有预料般愤怒的说道：“该死的哥布林，到底还是找过来了！这样的火力，十有八九就是帕尔克！
　　所有人！准备反击！”
　　伴随着小贝蒂的命令，她所在的载具上，多个娇小的身影从载具种跑了出来，虽然有些慌乱，但是面对无数的炮火也全都快速的应付起来。
　　一层白色的光罩瞬间撑起，将小人族的载具包裹其中，和当初陈风的幽能防御罩非常相似。
　　小人族的载具非常小巧，而且又有防御罩保护。
　　帕尔克发射的无数炮弹大部分都打空了，只有小部分能够命中，但是威力看起来明显不足。
　　炮弹坠落到防御罩上，只是溅起了一圈圈涟漪，并没有击破。
　　小贝蒂也不甘示弱，载具上，威力不算大的火炮也开始反击，只听砰砰之声传来，一枚枚和正常子弹一样大小的炮弹向帕尔克的载具飞去。
　　双方虽然相隔万米之远，但是载具之间的战斗还比较焦灼。
　　一时间谁也奈何不了谁，小贝蒂和帕尔克自身的实力也不强，也没有脱离载具战斗的想法。
　　保持着这样的节奏，双方激战了近十个小时。
　　帕尔克：“为了哥布林！为了生存！杀！”
　　小贝蒂：“为了荣耀！为了尊严！防守到生命的最后一刻！”
　　双方的口号喊得震天响，但是战斗嘛……却迟迟不分胜负。
　　这样的场面可着实让周围观战的众多‘大佬’懵了逼了。
　　陈风和马小婷对视一眼，都看到对方眼中的深深无奈。
　　两个小孩打架，一群大人在这看了一整天，你说有多无聊不？
　　偏偏，这群大人既舍不得走，也没人愿意出头。
　　“耗着吧！都耗着吧！我看你们能憋多久！”陈风撇撇嘴，摸了摸额头准备睡一觉再说。
　　可就在他转身离开的时候，马小婷忽然兴奋的指着全息屏幕说道：“陈风陈风！别走！你快看！那个龙族的蜥蜴龙有动静了！看起来，他应该是忍不住要出手了！”
　　听到这话，陈风瞬间来了精神，立刻转身看向屏幕。
　　果然，分屏中监视的那只龙族，一脸不耐的表情，率先行动起来。
　　只见他振动着翅膀，从海水中高高跃起，在空中飞翔起来，并朝着小人族和哥布林的战场奔袭而去！


第六百八十五章 龙族出手
　　这个龙族的玩家陈风其实早就留意过了。
　　他的等级是8级，实力绝对算得上很强大，外表和小胖变身后的五爪金龙不同，是一种西方神话中的龙族，肥硕的身体，宽大的肉翅，狰狞恐怖的面孔，都是他最主要的特征。
　　但是因为它并没有释放过任何技能，所以陈风对他除了外貌没有任何的了解。
　　不过，虽然他的等级是8级，但是因为龙族没有任何载具，只凭借自身的力量，所以陈风对他也就稍加注意，并没有特别放在心上。
　　最值得陈风关注的，是仍然按兵不动的兽人族黄牙，此刻蜥蜴龙动手，他却还一直淡定的观望，不知道是设么打算。
　　蜥蜴龙不耐烦的当了个出头鸟，周围众多势力可不是哥布林和小人族这种实力较差的种族，敢来这里准备分一杯羹的都是强者。
　　大家自然能有各种手段探测到战场的情况，龙族贸然动手自然也被众多势力关注着。
　　蜥蜴龙两扇巨大的肉翅猛烈挥动，一股狂风也随之出现，席卷着他庞大的身躯移动起来。
　　只见这只蜥蜴龙快速的飞行到战场的高空，并开始缓缓下降。
　　剧烈的翅膀一阵狂舞，将海面都吹的波澜起伏。
　　降落的同时，蜥蜴龙嘴角上扬，一脸不屑的冲着两边的小人族和哥布林疯狂嘲讽。
　　“两个卑微的爬虫！你们在这互相扔石子玩我已经看够了！既然你们打了半天也没有分出胜负！还是让我帮帮你们，直接送你们上路吧！
　　火焰吐息！”
　　这话说话，蜥蜴龙忽然张开巨口，随意朝着一个方向，正是小人族小贝蒂载具的方向，然后口中忽然冒起一阵漆黑的浓烟，伴随着浓烟，一团红色的火焰瞬间从蜥蜴龙口中喷吐出来，直接飞向小贝蒂的载具。
　　火团还没有抵达，蜥蜴龙再次掉头，朝向帕尔克的方向同样突出巨大的火球。
　　700米长的庞然大物忽然降临，并开始喷吐火焰，正在‘激战’的小贝蒂和帕尔克自然是惊恐异常。
　　他们顿时停下攻击，几乎是异口同声的惊呼着：“龙族～！”
　　两人瞬间明白，他们之间的战斗无疑是非常可笑的，因为，关乎到系统的第一次抹杀，已经有远远强过他们的强者盯上他们了。
　　现在他们之间的战斗已经没有了任何意义，就算没有系统的抹杀威胁，别族强者看到他们这些弱小的种族榜首，肯定也会忍不住攻击的。
　　现在的小贝蒂和帕尔克只有逃跑这一条路可以走。
　　但是冲天的火球已经飞行而来，二者只能在逃跑的同时极力抵挡，能不能挡住，可要看运气了。
　　两团炽热的火球朝着二者的载具飞去，速度奇快无比，他们想要逃跑，无异于痴人说梦。
　　只听‘呼啦～’一声爆燃声响起，火焰精准的命中，小贝蒂和帕尔克的众多载具瞬间被火团炸的人仰马翻，伴随着剧烈的爆炸，他们的载具也都爆燃起来。
　　“逃！赶紧逃！这个龙族实在是太强了！”小贝蒂站在残破的载具上，疯狂的指挥着船员。
　　另一边，帕尔克也连忙稳住身形，看着燃气汹汹大火的载具，脸色面若死灰：“巴鲁！我们完了！拼死一搏失败！又有龙族盯上我们！我们死定了！”
　　一旁的巴鲁看着好像失去求生意识的帕尔克，却隐晦的露出焦急的眼神。
　　心中想着：什么龙族，你要是知道周围还有其他种族的强者，估计你都能吓尿，还好我提前抱上陈风大佬的大腿，你现在可别完犊子求死，得想办法让你开始逃！
　　“船长！你千万不要放弃啊！赶紧逃！说不定我们还有一线生机！”
　　……
　　蜥蜴龙朝着逃跑的小贝蒂和帕尔克疯狂的喷吐着火团，同时还兴奋的狂吼，看起来嚣张之极：“哈哈！卑微的爬虫们！准备迎接死亡吧！尊贵的龙族送你们上路！这是你们的荣幸！”
　　陈风看到这样的画面，自然明白这只蜥蜴龙正在使用技能，当即开启观察。
　　果然，蜥蜴龙的属性栏里出现了一个技能介绍。
　　【火焰吐息：主动技能，龙族的元素龙类特有技能，炽热的火焰拥有强大的高温，拥有极强的攻击力，而且火焰的附着力很强，命中之后能够快速传播并且很难熄灭！对7级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果！】
　　“龙族的特有技能，还是什么元素龙的技能？”陈风观察过蜥蜴龙使用的技能之后，脸上露出思索的表情。
　　陈风看着这些信息，也能猜测出，龙族似乎只是一个笼统的种族称呼，可能龙族之中，龙的种类也有所不同。
　　什么西方的蜥蜴龙，东方的神龙等等，细分还有元素龙什么的，复杂的很。
　　这些东西陈风知道就行了，以后遇上了龙族在慢慢了解吧。
　　将视线转回战场，这时，陈风猛然发现，场中的战斗有了极大的变化。
　　在蜥蜴龙的猛烈攻击下，小贝蒂和帕尔克都在苟延残喘。
　　他们的载具已经被破坏到难以行驶，只能在海面上漂流等死。
　　汹汹大火不停的燃烧，照这样下去，小贝蒂和帕尔克绝对活不了多久。
　　蜥蜴龙在空中兴奋的来回盘旋，他马上，就能够品尝胜利的果实，收获两个种族榜首掉落的种族令牌了。
　　“哈哈！一群白痴在周围围观，看了半天也没个动静！种族令牌必须是我的！”
　　蜥蜴龙猖狂的大笑了一声，随后庞大的身躯急速掠向小贝蒂，准备瞬间弄死她，然后取走她的掉落。
　　可是，在这关键的时候，周围围观的众多势力自然忍不住了。
　　种族令牌要是被龙族拿走，他可是能飞的，万一拿着飞走了，其他人可就看了个寂寞。
　　只听嗖嗖嗖～的破空声传来，一颗颗巨大的石块从精灵族的巨大载具中投出，向着蜥蜴龙砸去。
　　于此同时，周围的众多实力也全都一起出手，并向战场中心快速靠近。
　　持续了很久的观望至于结束，众多势力终于开始出手。
　　听到这么多嘈杂的声响传来，还想挣扎的小贝蒂和帕尔克顿时绝望无比。
　　他们这时才明白，打他们注意的并不是龙族一个，原来周围早就有大量的强者盯上他们了。


第六百八十六章 混战
　　“贪婪的龙族！你想这样轻易的拿走战利品！最好问问我们精灵族同不同意！”
　　足足有上百吨的石头不知道是以什么样的方式飞射而出，砸向蜥蜴龙，同时，一声异常愤怒但却又悦耳娇脆的轻喝传来。
　　正是急速而来的精灵族载具。
　　巨大的木质载具凭借着船身两侧的二十支船桨的滑动，居然悬浮在海面的十米上方，轻快而又迅速的奔向蜥蜴龙。
　　看见数颗巨石砸来，蜥蜴龙的龙头上人性化的露出一丝轻蔑，他没有躲闪，只是巨大的翅膀快速闪动，一股狂躁的飓风席卷而去。
　　海面上，一阵狂风开始肆虐，那些飞来的巨石，仿佛毫无重量一般被直接吹走。
　　蜥蜴龙没有停顿，继续朝着下方的小人族榜首小贝蒂冲了过去，恐怖的巨口猛地张开，将小贝蒂连人带脚下的载具一起吞入口中。
　　只听‘噗嗤’一声，载具的碎片混合着被咬碎的残肢一起发出脆响，小贝蒂连逃跑都做不到就直接死亡，所有的掉落都被蜥蜴龙吞入口中。
　　“该死的蜥蜴！你当我们精灵族的话是放屁吗？！”漂浮而来的精灵族载具上，一个貌若天仙的女子站在甲板上，见蜥蜴龙没有理睬她直接杀死小贝蒂，身后的透明翅膀和她愤怒的心情一样不停颤动。
　　小贝蒂死亡，还被蜥蜴龙吞入口中，意味着小人族这一种族的种族令牌已经被蜥蜴龙得到，别人想要得到，看来并没有那么容易了。
　　“肮脏的龙族！立刻把小人族的种族令牌吐出来，否则，我们决对不会放过你！”
　　除了精灵族，一群亡灵也赶了过来，一艘看起来破败不堪的幽灵船上，一群长相恐怖的生物不断靠近，为首的是一具骷髅，正是亡灵族榜首布鲁克。
　　只见他手中拿着一把笔直的长剑，看起来倒是有些绅士的样子，和他一身的排骨有些格格不入。
　　不仅如此，一群身穿黑色长跑的身影也在海面上快速靠近，一个个如同死神一样，看不到黑袍之下的面孔，只有为首的一个人，观察属性得知是巫师族榜首罗克斯。
　　黑袍之下，一声苍老且空洞的声音传来：“龙族，虽然你们种族的实力强大无比，但是，你毕竟不是龙族的榜首敖冰，我作为巫师一族的榜首，绝不会这么轻易让你拿走种族令牌，所以，我建议你，最好将东西吐出来，大家公平竞争！”
　　这下好了，四个种族的强者齐聚，只为争夺蜥蜴龙刚刚吞下的小人族种族令牌。
　　而此时的哥布林帕尔克，只能恐惧的蜷缩在载具之中，根本不敢冒头，甚至连逃跑都不敢。
　　外面的这些人，不管是谁，都能轻而易举的击杀他们，帕尔克明白，今天的他，必死无疑。
　　四个种族齐聚，但是陈风却还在观望，因为他发现，周围的多方势力，还有一些没有动静呢。
　　一是仍然饶有兴致观望的兽人族黄牙，而是天空中的机械族。
　　再有，就是陈风自己了。
　　现在中间虽然有这么多种族即将开始争抢种族令牌，但是陈风还是觉得，只要兽人族的黄牙没有动手，他就一直都没必要出手。
　　反正实力最强的一个都没有着急，他着急也没什么用，还是想想，怎么样能从这些人手中抢到种族令牌最为合适。
　　此时，海面上。
　　吞噬了小贝蒂之后，尚还存活的小人族悲痛不已，要么开始逃离，要么奋起攻击蜥蜴龙。
　　但是蜥蜴龙对他们没有丝毫理睬，而是一脸笑意的看着不断逼近自己的三方势力。
　　“公平竞争？！说的这么冠冕堂皇，这东西我既然已经得手了，就绝不会再吐出来！
　　一个不知名的精灵族，巫师族的榜首，亡灵族的榜首！你们这些人也想跟我斗？！
　　哼！不自量力！既然你们找死，我就费一番手脚再弄两个种族令牌吧！”
　　蜥蜴龙的眼底深处，都是对这三方势力的蔑视，但是，交谈之时，蜥蜴龙朝着远处兽人族的方向凝视了一会，一丝忌惮之色闪过。
　　没有见到忌惮的敌人，蜥蜴龙没有顾忌，巨大的肉翅快速震动，庞大的身躯急速飞动，同时口中再次喷吐出炽热的火焰。
　　火焰吐息技能直接使用。
　　呼呼呼～
　　三团凝聚成球的火焰冲着三个方向不停射出。
　　见蜥蜴龙居然如此猖狂，敢以一敌三，其他三方自然恼火之极。
　　精灵族的绝色女子柳眉微竖，如同藕断般白皙的手臂成一种奇怪的方式开始舞动。
　　随后，精灵族的女子手中突然出现一块块灰色的泥土，并慢慢扩大，形成一面厚实的墙壁，如同城墙一般坚实。
　　这精灵族的女子看样子应该也能和陈风一样操控元素，不过，她操控的应该是土元素，想必之前砸向蜥蜴龙的石块也是如此。
　　精灵族的女子轻易抵挡，其他两方也不甘示弱。
　　亡灵族的榜首布鲁克，空洞的眼窝深处，突然燃气一抹绿色的火焰，手中的细剑猛然挥动，一道深绿色的火焰剑气冲向火焰吐息。
　　而巫师族的罗克斯，忽然低声默念起来，声音仿佛恶魔的地狱一般让人恐惧难安。
　　一段晦涩仿佛是咒语一样的低吟结束之后，罗克斯的身前，突然凭空出现一面圆形的黑洞。
　　没错，就是黑洞，其中深邃漆黑，仿佛能吞噬一切。
　　精灵、亡灵、巫师，三方应对蜥蜴龙使用的技能，虽然并不相同，但是却都在下一秒轻易的抵挡住了火焰吐息，并且主人全都安然无恙。
　　一击未果，四方没有停手，直接汇聚起来，纷纷攻击蜥蜴龙，想要得到他口中的小人族种族令牌！
　　四方的一次交手，让在天空观战的陈风颇感新奇。
　　这四个种族，使用的能力完全可以说是各不相干，陈风在海洋世界待了这么多天，也从来没有见过这种古怪的能力。
　　“魔法？！还是斗气？！这到底是个什么样的能力？！”
　　科技和魔法、甚至斗气一样的能力并存，饶是陈风，此刻也有些震撼了。
　　不过，震撼的同时，陈风可没有干看，他趁着他们战斗的时候，他连忙将这些交手的人都观察了一边，将他们的等级、技能都一一记录，方便等一会浑水摸鱼！


第六百八十七章 变故
　　陈风通过系统的观察功能，将海面上激战的几个玩家全都一一看在眼里。
　　【精灵：石灵】
　　种族：精灵族
　　等级：7级
　　技能：
　　土元素亲和：被动技能，精灵一族的专属被动技能，对土元素有很好的亲和力，随着等级的提高，拥有该被动技能的主人对土元素的操控能力也会提高。
　　土元素控制：主动技能，从虚空之中抽离出土元素，从而随意的控制其结合方式，可以随心所欲的凝聚成想象中的形状，进行攻击防守，威力强大。
　　……
　　【亡灵：布鲁克】
　　种族：亡灵族
　　等级：7级
　　技能：
　　不灭之体：被动技能，灵魂火焰不熄，布鲁克即使粉身碎骨，也能够迅速重组身体。
　　鬼焰剑气：主动技能，布鲁克擅长剑术，能够利用手中的武器激发出威力惊人的鬼焰剑气，一旦被命中，物理和灵魂都会受到很强的伤害。
　　……
　　【巫师：罗克斯】
　　种族：巫师族
　　等级：8级
　　技能：
　　黑魔法精通：被动技能，巫师一族的天赋技能，每提升一个等级，他将会自动觉醒一个黑魔法技能。
　　吞噬黑洞：主动技能，召唤一个直径五米，可以吞噬一切的魔法黑洞，能够吞噬同等大小的一切物体和能量。
　　……
　　除了龙族，陈风又将参加的精灵、巫师、亡灵一一观察了一遍。
　　三个玩家斗的实力略有差别，巫师罗克斯最强。
　　但是面对龙族，他们三个人联手也并没有占到太大的便宜。
　　当然，这和他们的等级也息息相关。
　　除了巫师族的榜首罗克斯是8级，和蜥蜴龙统计，精灵族的石灵，亡灵族的布鲁克都是7级实力。
　　没有犀利的技能，短时间内，他们是没有办法立刻击败蜥蜴龙的。
　　说不定还有可能让蜥蜴龙脱困而出。
　　新加入的玩家，陈风简单看了一遍，他们的等级和自己相比都不低。
　　不过，陈风并没有觉得有什么难堪的。
　　这些种族的玩家，都是依靠自身的能力进行战斗，并没有依靠载具。
　　下面打的这么热闹，都是依靠各种技能，陈风并没有看到有什么船载武器。
　　虽然他们目前显现的技能只是冰山一角，并没有使用什么强力技能。
　　但是自身的技能能力再强，也不会太过变态。
　　真要比试威力强大的话，陈风所驾驶的空母，战斗力可是强大的很。
　　所以要是让陈风跟他们比，一昧的对比等级、技能没有什么实际意义，要算上空母的战斗力。
　　所以对付这些人，即使他们的等级高过自己，但是陈风依然胸有成竹。
　　精灵族的石灵、亡灵族的布鲁克、巫师族的罗克斯，不停的攻击着蜥蜴龙。
　　黑魔法、土元素、剑气，各种不同的攻击纷纷丢向蜥蜴龙。
　　而蜥蜴龙似乎游刃有余，躲闪抵挡的同时，不时还能使用火焰吐息进行反击。
　　一时间，战斗逐渐白热化，海面上因为剧烈的能量波动不停的翻腾。
　　这可苦了在海面上不敢动弹的哥布林一族了，帕尔克此刻可不敢逃走，万一逃跑将这些玩家的怒火牵扯到他身上，他可就瞬间死亡了。
　　一群哥布林只能无助的躲在载具中，任由海浪肆虐，不停的瑟瑟发抖。
　　此时，蜷缩在载具中的巴鲁再次私聊陈风。
　　“主人！你快救救我啊！万一他们打到这里，哥布林的载具根本地方不住啊！”
　　收到巴鲁的求救信息，陈风面无表情。
　　让他现在去救？简直就是痴人说梦。
　　虽然自己之前说过会尽力去救他，但也只是尽力而已。
　　要是现在陈风趁着四方势力争斗的时候现身接近帕尔克的载具。
　　别说这四方会有什么反应，背地里还在观察的黄牙以及未知的机械族也不会任由陈风接近。
　　倒不是怕了他们，而是现在出手的话无疑是会将自己置于尴尬的境地，就会和现在的蜥蜴龙一样被其他人围攻。
　　巴鲁虽然口头上认了陈风为主，但是并没有什么实质化的契约，而且，之前他所提供的消息也并不属实，陈风现在反倒对他的性命不是特别在乎了。
　　能救就救，不能救就算了，陈风淡定的回复：“你急什么？安心的等着，我现在没办法出手，等到合适的时机，我会动手的，不用你催我！
　　对了！现在你注意一点帕尔克，要是他逃了，我绝对饶不了你！最重要的是，不管帕尔克是死是活，种族令牌你给我盯紧了！”
　　“是……主人！巴鲁明白了！”
　　陈风这般态度，巴鲁自然也是无可奈何，现在他的性命可全指望陈风了，只能按照陈风的意思，死死的盯着角落里颤抖的帕尔克，要是帕尔克有什么问题，那他对陈风可就没有丝毫用处了。
　　打发完巴鲁，陈风看着焦灼的战场，脸色有些焦急。
　　场中的战斗已经持续了许久了，蜥蜴龙以一敌三，多多少少也有了一些伤势，不过蜥蜴龙虽然受伤，但是战斗力依然凶猛。
　　要是继续僵持的话，不知道要耗到什么时候。
　　就在陈风有些焦急的时候，战场突然有了一些变化。
　　此时的蜥蜴龙愤怒不已，张开偌大的巨口喷吐出一团火焰吐息挡住巫师族罗克斯的黑魔法。
　　看了一眼远处哥布林的载具，蜥蜴龙目露思索之色。
　　他明白，想要突破三人的封锁在取得帕尔克的种族令牌，十有八九是不可能了。
　　远处，还有一个兽人族强者虎视眈眈。
　　蜥蜴龙权衡利弊之下，最终还是决定见好就收。
　　他忽然振动翅膀，让庞大的身躯往高空飞去：“石灵！布鲁克！罗克斯！你们三个人我记住了！今天到此为止，哥布林一族的种族令牌我不要了！以后千万不要让我碰见你们！”
　　愤怒的威胁了一声之后，蜥蜴龙就准备飞往高空，离开此地。
　　看见这一幕的三方，顿时有些焦急。
　　蜥蜴龙能够高空飞行，他们三人可没有高空飞行的能力。
　　不过，此刻蜥蜴龙升空，他们也只能无奈的看着，并没有什么阻拦的办法。
　　就连陈风也有些焦急，他没想到蜥蜴龙愿意放弃帕尔克的种族令牌，准备离开。
　　现在陈风纠结了，他到底该不该出手攻击蜥蜴龙。
　　贸然出手可能会暴露，但是不出手的话，可就少了一个种族令牌，和剩下的人争夺哥布林种族令牌难度肯定会更高。
　　就在陈风纠结万分之际，蜥蜴龙即将逃离之时。
　　一声中气十足的声音响彻天际，让在场的所有人都是心中一惊。
　　“你们打了半天！本来我还想多看看，但是你要是拿着东西先走，我可就坐不住了！”


第六百八十八章 黄牙现身
　　这个声音，仿佛从四面八方传来，让人听了感觉耳膜都在嗡嗡作响，摄人心魂。
　　不仅如此，海面都因为这突如其来的声音开始不停的震动。
　　此刻，包括陈风在内，周围的所有玩家的心都是往下一沉。
　　仅仅凭借声音就能造成这样的动静，那声音的主人实力自然不同凡响。
　　“兽人族的黄牙！他终于忍不住了吗？”
　　陈风双目微闭，口中轻轻呢喃，周围的势力中，能有这么强实力，又制造出如此巨大的动静，只有兽人族的象头人黄牙才能做到了。
　　见黄牙准备动手，陈风反而不再纠结，9级的他只要动手，想必8级的蜥蜴龙绝对不能轻易的离开了。
　　但是黄牙出手，局势混乱，陈风避免来不及反应，还是将空母往前移动了一些。
　　这样既能方便他及时出手，也能保持一段的距离。
　　远处的天空上，还有一艘机械族的载具飞行在高空，和陈风一样，依然只是观望，并没有行动的打算，陈风只是命令马小婷一直盯着他，也就没有过多关注了。
　　陈风没有太大的动作，但是场上战斗的四方势力反应可就大了。
　　“他来了！他终于还是出手了！我也就更没心情跟你们斗下去了！你们好好陪他玩玩吧！兽人族榜首黄牙！据我所知，他的实力可是9级！”
　　听到黄牙的声音，蜥蜴龙先是表情一滞，并没有过多的惊慌，兽人族的黄牙虽强，但是想到自己具有飞行能力，只要及时离开，那也不会对自己造成什么威胁。
　　蜥蜴龙嘲讽了一声之后，加快了速度，继续向天空逃离。
　　而听到这个声音，精灵族的石灵、亡灵族的布鲁克、巫师族的罗克斯都是有些慌乱，他们停在原地，冲着逃走的蜥蜴龙看了一眼，然后又互相看了看。
　　“黄牙？难道兽人族的榜首黄牙一直在这附近？！”精灵族的角色佳人石灵一听到黄牙的名号，脸色顿时难看的很。
　　她很清楚，世界排行榜上早就标注了目前的顶尖强者，而兽人族相比于其他种族，战斗力更是远远超过。
　　“黄牙？”骷髅布鲁克摩搜着手中的细剑，没有血肉的脸部也看不出什么表情，只有淡淡的疑问表示着微微的惊讶。
　　巫师罗克斯则一言不发，只是不停的后退，慢慢退入所带的队伍之中。
　　他们三人看样子都不知道黄牙就在附近，现在突然知晓，自然是有些紧张和震惊。
　　这些依靠自身技能战斗的人，也许实力可以很强，但是没有载具的话，视野能力就大大缩减。
　　没有人类载具中的雷达探测能力，他们只能凭借肉眼观察，不知道黄牙在这也是正常的。
　　黄牙的声音出现之后，但他迟迟没有现身，众人暗自警惕的同时全都在不停的观望，打起了十二分的精神。
　　可突然，平静的海面下，一个滔天巨物忽然从海面上跃出。
　　他的身躯庞大至极，简直像一座浮出水面的山川。
　　涌动的海面因为他不停的倒退，带动的水汽、暗流，冲的周围的人东倒西歪。
　　等看清了眼前的生物，所有人都是一脸的不可思议。
　　空母之中，马小婷更是惊的红唇大张，足足可以塞下两颗卤蛋！
　　“陈……陈风！他……他居然有这么大！！！”
　　指着海面出现的庞然大物，马小婷拽着陈风的衣袖不可思议道。
　　陈风没有回答，因为此刻，他也已经被完全震惊到了。
　　万万没想到，象头人黄牙的出场方式居然如此恐怖。
　　此时的海面上，一直巨象立于海面，这正是完全化形的象头人黄牙。
　　只不过，他此刻并非只有几十米的身躯，他的体型，足足有五千米的高度！
　　远远看去，直插云霄！就算是天上的陈风向下看去，也能感受到一股磅礴的气势。
　　如同通天之柱一般的四条象腿，不知道用的什么样的力量支撑起庞大的身躯，并稳稳的使其漂浮在海面。
　　庞大的身躯丝毫不显臃肿，反而有种浩大的气势。
　　象头上，两扇宽阔的象耳不时的扇动，仿佛在仔细的聆听着什么。
　　而象头的下方，是一根直插云霄的象鼻，和一对略微发黄的狰狞象牙。
　　一尊恐怖巨兽的全貌终于完全浮现在人的眼前。
　　等海面逐渐恢复平静，周围的所有人都看清的时候，场面针落可闻！
　　“9级实力的兽人！体型如此巨大吗？这和山脉一样的身躯，我们根本毫无抵抗之力啊！”骷髅布鲁克身躯微微颤抖，瞳孔中的绿色火焰都在摇曳，显然是恐惧异常。
　　而精灵族的石灵，脸色早已煞白，跌落在海中，尽管浑身湿透、曲线毕露，也浑然不知。
　　只有8级实力的巫师罗克斯，看起来还算正常。
　　“观察观察！这么庞大的身躯，肯定是用了倍化技能！”陈风震惊之余，顿时想起了辛巴跟自己说过的黄牙情报，连忙观察起他的技能。
　　【100倍巨化：使自己的身躯巨大化一百倍，黄牙的初始体型只有50米的高度，巨化100被之后，他简直如同一个神灵！】
　　看完了黄牙目前的技能，陈风惊呆了。
　　虽然他早就知道黄牙有一个巨化的技能，但是得知了是巨化100倍之后他依然是不敢置信。
　　巨化也是身躯膨胀的技能，这种技能肥仔、马小婷等人都有，陈风也都司空见惯了。
　　可是巨化100倍，这还真是头一次见！
　　五千米高度，要是让变身后100米高度的马小婷站在他面前，可能跟一只蚂蚁没什么区别。
　　这么大的体型，不管是谁，还没跟他交手，估计就已经被吓懵了。
　　就在众人震惊之际，黄牙直插云霄的象鼻忽然落下，随着高度的降低，众人终于看清了象鼻的末端，居然还缠着一个生物。
　　其中正是之前想要离开的蜥蜴龙。
　　此时的蜥蜴龙被黄牙的象鼻牢牢的缠在其中，并且庞大的身躯好似被拧成了麻花，以一种不可思议的形状体现。
　　蜥蜴龙口角满是黑褐色的鲜血，甚至还有体内被挤压出来的不知名内脏碎块。
　　伤成这个样子，蜥蜴龙却没有任何反应，这种情况，那就只有一个解释。
　　那就是蜥蜴龙已经彻底死亡！
　　想明白之后，周围的石灵、布鲁克、罗克斯都是脸色一凛，之前他们三人围攻了许久的蜥蜴龙都没有立功。
　　蜥蜴龙最后都要展翅离开。
　　可是万万没想到，黄牙刚刚出现，就以雷霆手段将其斩杀。
　　而且，8级实力的蜥蜴龙居然连还手都做不到。
　　看着这么恐怖的一幕，三人顿时恐惧异常。
　　三人中，有两人都是榜首，死后也会掉落种族令牌，面对黄牙，他们没有任何胜算。
　　此刻他们也知道，留在这里已经没有丝毫益处。
　　三人不约而同的立刻转身，和自己的队伍汇合，然后开始疯狂的逃离！


第六百八十九章 碾压
　　“逃？刚才不是打的挺热闹吗？既然来了，今天就都别走了！这么多的种族令牌，今天我的收获也算是不错！”
　　黄牙居高临下的看着准备逃离的三方势力，长鼻拖动着蜥蜴龙的尸体，直接连同尸体一起收进仓库。
　　随后，黄牙的象鼻突然抽动起来，朝着逃跑的三方抽去。
　　远远看去，象鼻足足有几千米的长度，呈扇形向这些人抡去，铺天盖地，根本避无可避。
　　嗡嗡嗡～
　　如此粗壮巨大的象鼻抽动之际，巨大的嗡鸣声也随之响起，空气、海水，所有的物质都跟随着这巨大的声响一齐震动。
　　而正在逃离的三方，看到象鼻铺天盖地的抽来，知道此刻想要躲避，绝对是不可能的。
　　但是，象鼻是在海面上横扫过去，并没有浸入到海水中，发现了这一点的三方第一时间命令船员和下属。
　　“所有人！舍弃载具，全部跳进海中！”
　　不知道是谁先喊了一句，精灵族、亡灵族、巫师族全都没入海中，纷纷沉进海中来躲避这次攻击。
　　呼啦啦～
　　象鼻呼啸而至，除了没有载具的巫师族，精灵族和亡灵族的众多载具顿时化作齑粉一样碎裂开来。
　　无数的碎片胡乱飞舞，在海面上四处飘荡，这让在高空观望的陈风瞬间眼睛都直了。
　　“这两艘载具，就这么毁了？！实在是太可惜了！”
　　陈风看在眼里，疼在心里。
　　精灵族和亡灵族的载具，体积都非常巨大，这么大面积的载具，很有可能就是40级－70级之间的载具。
　　不说可以分解出的材料了，就说它们的载具之心，对陈风来说都是非常珍贵的。
　　可现在黄牙居然直接击碎，任由它们沉入海中，陈风顿时怒骂其浪费。
　　不过，虽然陈风感觉浪费，但也能看到黄牙的超强实力。
　　这种程度的物理攻击，就算是风城，十有八九也是无法抵挡的。
　　这个黄牙，到底是9级实力的生物，现在仅仅凭借他一人，就绝对能抵得上一具超强的载具。
　　陈风暗自摇头，黄牙目前还没有显现更多的技能，仅仅是100倍巨化后身躯的力量，就已经如此强大了，如果配上其他的技能，陈风也绝对不是对手。
　　看到这里，陈风脸色有些难看，此刻已经隐隐有了离开的想法。
　　下方的海面上，一次轰击之后，海浪逐渐平息。
　　但是那些从载具上跳下的人并没有露头，他们自知不是黄牙的对手，干脆不再回到海面，就这么潜入水中，想要从水中逃离。
　　但是黄牙一击之后，紧接着就将巨大的象鼻插入海水之中。
　　随后，一股巨大的吸力突然袭来。
　　无数的海水被黄牙吸进鼻中，海面上甚至直接出现了一个巨大的旋涡。
　　以象鼻为中心，那些逃离的人纷纷受到影响，居然不断的向象鼻靠近。
　　一些实力低微的玩家，也就是几个船长带来的下属，直接被吸进黄牙的鼻中，瞬间不知生死。
　　紧接着，就是精灵石灵和骷髅布鲁克实力只有7级，比起巫师罗克斯，他们先一步被黄牙吸到身边。
　　绝望之下，石灵双手快速舞动，一团团土元素形成一块块巨大的石块，不停的砸击着黄牙。
　　但是黄牙不为所动，甚至连看都不看，任由这些石块砸在身上。
　　砰砰砰……
　　石块砸在黄牙身上，简直和挠痒痒差不多，一个个砸碎沉入海中，连破开黄牙的皮肤都做不到。
　　由此可见，化形之下的黄牙，不仅攻击力惊人，连防御力都无比可怕。
　　石灵无可奈何，布鲁克也同样如此。
　　他死死握住手中的长剑，危机时刻，布鲁克仿佛人剑合一，手中的长剑闪过一刀绿色的匹练。
　　不知道用了什么强力技能。
　　一道足足有百米多长的超大号剑气破空而去，势要斩断黄牙的象鼻。
　　但是，7级实力的布鲁克，再强又能强到哪去，黄牙淡定的看着快速逼近的剑气，双目微微一凝，随后，它的象牙居然以肉眼可见的速度增大。
　　如同两把弯刀一样挡在身前，绿色的剑气和象牙交击，一阵铿锵的金属铮鸣传来，随后，绿色的剑气顿时消失不见。
　　“别挣扎了！你们两个只有7级实力，我使用百倍巨化、象牙功对付你们，你们必死无疑！”
　　黄牙似乎有些得意，击破了布鲁克的攻击后，淡定的说着。
　　随后，他像是厌烦了两人的反抗，低下头颅，两把如同弯刀的象牙直接将石灵和布鲁克搅成碎片。
　　精灵族的女子直接死亡，巴鲁克虽然躯体破碎，但是却化作一阵绿色的火焰。
　　火焰黯淡无光，扑朔着想要离开，但是黄牙象鼻猛地一吸，火焰也随之消失。
　　短短的功夫，石灵和布鲁克就直接死亡。
　　两个木质箱子顿时浮在海面上，正是两人死后产生的掉落。
　　不过，黄牙此刻并没有着急收起箱子，而是抬头看向前方。
　　他的面前，一道身披黑袍的身影正漂浮于海面之上。
　　“黄牙！到此为止吧！你得到了小人族种族令牌，又有亡灵族种族令牌！后面不远，还有哥布林一族的种族令牌！这些足够你成为领主了！
　　我不和你争抢，也不想跟你战斗，只想就此离开！我劝你不要贪得无厌！”
　　罗克斯苍老的声音传来，其中警告和忌惮的意味十足。
　　听到了这话，黄牙的表情奇怪的很，好像是听到了什么有趣的笑话一样，他轻笑着说道：“你们巫师都是这么天真的吗？现在的你居然想要离开？
　　真不知道你是怎么想的！如果你是我的话，你会放你自己离开吗？种族令牌这种东西，当然是越多越好！毕竟领主也是有等级之分的。
　　你既然都在我面前了，我要是放过你，岂不是太浪费了！”
　　黄牙嘲讽了一句，随后嗤笑不已。
　　而巫师罗克斯听到这话，顿时知道，此刻他想要就此离开，也绝无可能了。
　　“既然如此，那你便看看巫师一族黑魔法的恐怖吧！
　　诅咒：腐烂！”
　　罗克斯扬手而立，身体忽然高高飞起，随着一阵口诀的默念，他的手中突然出现一群墨绿色的苍蝇，朝着黄牙快速飞去！
　　“黑魔法吗？我还真的很想见识一下！”
　　黄牙满不在乎，反而有种跃跃欲试的意思。
　　二者交谈之时，已经动起了手，场面再次混乱起来。
　　此时，空母中的陈风看着全息屏幕上的海面飘荡的死亡掉落，以及一片载具残骸。
　　他和马小婷对视了一眼，心动不已。
　　“小婷！富贵险中求！拼一把？！”
　　此时，马小婷的脸色也是兴奋不已，他同样心动的回复陈风：“拼！一定要拼！”


第六百九十章 偷鸡摸狗！
　　陈风和马小婷，都从对方的眼中看到了心动的神情。
　　此时兽人黄牙正和巫师罗克斯打的正嗨。
　　虽然兽人黄牙是9级实力，占尽了上风，但是罗克斯好歹也是一名8级实力的强者。
　　就算不是对手，在关乎到生死的时候，短时间内还是能够抵挡一阵的。
　　那这个战斗的空闲里，海面上的那些战利品可就都无人顾及了。
　　如果这个时候能够趁机全部收走，那陈风可就一下子发达了！
　　这里面，有两艘载具之心，两个高等级生物掉落的仓库，其中布鲁克死后掉落的仓库里还有亡灵族的种族令牌。
　　本来见到实力强大的黄牙陈风是不准备趟这趟浑水的，但是陈风等到现在，也是在受不了这个诱惑。
　　现在机会来了，正是他动手的好机会。
　　能不能成为领主，就全看这一次了。
　　既然做好了决定，陈风不再迟疑，当即兴奋的向马小婷说道。
　　“小婷！现在他们正在交手，打的正嗨，这种等级的生物，我们用人数也不可能对齐压制！
　　既然我们不是对手，所以我决定，等一会我服用隐身药水，偷偷潜入海中拾取那些掉落！”
　　听到陈风的计划，马小婷美目瞪大，有些难以置信。
　　“陈风！这么做太冒险了吧！我还以为你是要操控空母攻击他们呢！你自己贸然下去，那个黄牙的实力你也看见了，被他发现的话，后果绝对不堪设想！”
　　马小婷的担忧陈风自然知道，他接着说道：“这点我当然知道，就是因为他实力强大，我们的空母对他肯定也没有什么太好的效果！
　　我有虚化、分身、闪现多种保命手段，你也不用太过担心！以防万一，你等会稍微降低空母的高度，如果黄牙发现我并开始攻击我，你就在天上使用【激光炮】给我打掩护！”
　　陈风的方法，是目前最为合适的方法。
　　见陈风说的这么详细和肯定，马小婷知道，陈风这是势在必行了。
　　不再多说，马小婷点头表示明白。
　　“行！陈风！你千万要小心！你记住了，你要是有什么事！今天我就是死，也要跟这个肥象拼命！”
　　马小婷一脸决然的表情，陈风听了感动不已，将她搂紧怀中，然后轻吻了一下她的额头。
　　随后，陈风取出一瓶算不上珍贵的【隐身药水】，服下之后身形逐渐隐匿的同时，整个人飞快的飞出空母，然后向海面落去。
　　陈风离开了空母，马小婷和一种下属也都紧张的观察起来，同时也让空母下降了一些，等会方便掩护陈风。
　　其实，陈风决定自己出马也是情非得已，要是让下属去的话，虽然也能使用隐身潜入。
　　但是万一被发现，能不能活着将这些带回或者交易回去，是一个很大的问题。
　　只有拥有多种强力逃生技能的陈风，才是最合适的人选。
　　空中的陈风身形已经完全消失，他操控着一股细微的风元素来掩饰自己坠落发出的气流和呼啸。
　　一边降落，陈风的目光也落到了战场中心。
　　此时的黄牙和罗克斯两人正在激战。
　　罗克斯这种巫师一族的玩家，手段果然是诡异的很，他居然召唤出一群恶心之极的绿色苍蝇，铺天盖地如同乌云一样冲向黄牙。
　　这种数量的苍蝇，黄牙虽然也在防御，但是因为此刻的他体积过于庞大，多多少少肯定会遗漏一些。
　　只见一些绿色的苍蝇爬上黄牙的身躯之后，直接没入他的身体。
　　转瞬间，黄牙的身体表皮就出现一块块的黄斑。
　　随着黄斑的扩散和变大，一块块正常的血肉逐渐变黑腐烂，最终从身体上跌落。
　　罗克斯的手段果真如同他所说的一样神奇，居然真的让身体产生了腐烂。
　　不过，他的黑魔法虽然神奇，但是黄牙此刻的身体庞大无比，一块血肉的腐烂和整个身体相比，不痛不痒。
　　而黄牙则使用象鼻和象牙，不停的攻击罗克斯，罗克斯只能来回躲闪，不敢被碰到分毫。
　　二者酣战之时，陈风很快来到海面。
　　他立刻止住坠落的身形，然后慢慢没入海水之中，生怕引起太大的动静。
　　等进入水中之后，陈风看着没有察觉的黄牙二人，终于是松了口气。
　　“应该没有发现！隐身药水的时间不长，赶紧行动！”
　　陈风二话不说，立刻开始在水中行动起来，避免造成太大的动静，他连分身都没有释放，直接凭借本体直接在水中闪现起来。
　　好在无数破碎的载具碎片给他提供了很好的掩护，陈风短时间内绝对不会被发现。
　　呼啦～
　　一个闪现，陈风来到一片不断沉没的废墟旁，他的面前有无数的碎片翻腾，其中正有一个木质的长舟模型。
　　这个模型和陈风之前看到的精灵族载具一模一样，只不过大小比例缩小了无数倍。
　　陈风知道，这肯定就是刚刚石灵的载具被摧毁后掉落的载具之心。
　　现在根本顾不上看等级，陈风直接将其收进仓库。
　　“太刺激了！实在是太刺激了！”
　　继续在海水中搜索，陈风的脸色逐渐潮红，他的心情激动无比，甚至有一种偷鸡摸狗的感觉。
　　很快，陈风在另一处海面也找到了两个载具之心，一个是小人族小贝蒂载具的载具之心，另一个是布鲁克的载具掉落的载具之心。
　　三个载具之心，两个载具之心是种族榜首的载具之心，一个是精灵族强者的载具之心。
　　三方都不是弱者，所以，三个载具之心等级绝对不会低，回头查看一下具体属性，说不定就能够让空母升级成卫星了。
　　三分钟之后，陈风还找到了石灵、布鲁克死后掉落的仓库。
　　陈风立刻查看布鲁克的仓库，除了不少杂乱的物品，果然在其中发现了一块亡灵族的种族令牌，二话不说，也直接收进仓库。
　　“卧槽！要发要发！他们在海上打的那么嗨，好东西全被我拿走了！
　　刺激～～”
　　除了小人族小贝蒂和蜥蜴龙的仓库，陈风得到了能够得到的所有掉落，他高喊了一声刺激之后，顿时就想要离开。


第六百九十一章 发现
　　可这时，巴鲁突然私聊自己。
　　“主人！我刚刚已经趁机弄死了帕尔克！种族令牌在我手里！趁着黄牙他们腾不开手！您赶紧过来接我吧！”
　　什么？！
　　巴鲁居然弄死了帕尔克！他这个帕尔克的下属，实在是够狠的啊！
　　现在拿着哥布林一族的种族令牌，告诉陈风，显然就是直说‘哥布林种族令牌在我手里，你想要得到的话，就必须快点来救我！’
　　现在其他收获已经得到，陈风就差一个哥布林的种族令牌，得知了巴鲁的消息，陈风本来应该高兴才对。
　　可是此刻的陈风，却是脸色煞白。
　　因为，一旦帕尔克死亡，所有种族的世界排行榜肯定会有所变化。
　　黄牙和罗克斯还有很多下属，他们绝对能通过下属很快发现这个变化。
　　这样一来，如果黄牙他们的注意力转移到海面，那陈风可就危险万分了。
　　“该死的巴鲁！你他吗简直就是坑老子！”
　　愤怒的骂了一声，陈风并没有贸然行动，而是立刻让身形停止下来，尽量不发出任何声响。
　　果然，此刻的海面上，打斗的声音立刻停止。
　　原本正在愤怒缠斗的黄牙和罗克斯，逐渐停下战斗，并且不约而同的看向远处哥布林的载具。
　　显然，他们此刻也得知了帕尔克死亡的消息。
　　十有八九，就是双方的下属通知他们的。
　　帕尔克的死亡，对现场的战斗，绝对是一个非常大的影响。
　　罗克斯闪身躲过黄牙的抽打，急忙喝止住黄牙。
　　“黄牙！你还要跟我打下去吗？现在帕尔克已经死了！虽然不知道为什么死的，但是我告诉你！如果你现在尽快拿到哥布林一族的种族令牌，那等会被人交易出去，你后悔也没用了！
　　是费尽功夫杀了我，还是先拿到唾手可得的！我劝你好好想想！”
　　罗克斯的这番话说的很有道理，帕尔克已经死亡，现在最重要的是拿到他的种族令牌，以免夜长梦多。
　　黄牙攻击罗克斯，为的就是种族令牌，与其费力击杀罗克斯得到种族令牌，还是先拿到可能产生变数的种族令牌比较好。
　　黄牙铜铃般的巨眼露出一抹思索之色，暂时停下了攻击罗克斯。
　　而罗克斯也因此能够缓了一口气。
　　不过，就在罗克斯准备趁着黄牙愣神的功夫逃离时，黄牙却狰狞的大笑出声。
　　“哈哈～罗克斯！你未免有些太高看自己了！尽管哥布林算是个变数，但是对付你的同时，可丝毫不影响我干其他的事！”
　　只见黄牙这话说完，他宛若通天之柱的象腿忽然高高抬起，冲着海面猛地一跺。
　　“海震波！”
　　跺脚的同时，黄牙暴喝出声。
　　伴随着这道震撼人心的喝声，以他的象腿为中心，一股冲击波四散二开。
　　这股冲击波威力！简直和风城发射东风一号导弹差不多。
　　强力的劲风瞬间刮起，将周围的海面鼓动的不断翻腾。
　　冲击波所到之处，一切都被摧毁殆尽。
　　看到这样的场面，罗克斯顿时不再后退，立刻向天空腾跃而起。
　　而海下的陈风，也立刻取出妖刀使自己进入虚化状态，被这种冲击波命中，不死也是重伤。
　　等到逐渐变大的冲击波不断蔓延，远处已经残破不堪的哥布林载具根本无法躲避。
　　强大的威力直接让载具分身碎骨，其中无数的哥布林纷纷掉落下来。
　　而且，这些哥布林全都直接死亡，和陈风联系的巴鲁也在其中。
　　可怜他用尽计谋，只想求得一条生路，到最后连陈风的面都没见着就直接死亡。
　　海面上，到处都是痛哥布林的绿色尸体。
　　看到这一幕，黄牙开心不已：“罗克斯！看见没有，这些哥布林全都死了，现在他们哥布林种族令牌不会跑了吧！你还是想想该怎么活命吧！你们巫师一族的黑魔法，也不咋滴嘛！”
　　罗克斯面露震惊之色，本来以为黄牙会顾忌哥布林异族的种族令牌遗失，但是没想到黄牙居然还有这种强力的范围攻击。
　　虽然对付他没什么效果，但是对付实力弱小的哥布林，却是好用的很。
　　这下哥布林全死，种族令牌也没的跑了，虽然看不到黑袍之下罗克斯的脸色，但是可以确定，他的心情肯定很糟糕。
　　“黄牙！既然你咄咄逼人！今天我跟你拼到底了！”
　　罗克斯愤怒的大吼一声，手中隐隐出现一团黑雾，不知道又在施展什么黑魔法。
　　两人瞬间又缠斗在一起。
　　此刻，海水之中的陈风，见到两人又打了起来，终于是松了口气。
　　他看着巴鲁的方向，无奈的摇了摇头，暗道：巴鲁啊巴鲁！不是我不救你！实在是你自己自作聪明，死了，你也怪不得我。
　　巴鲁还真是聪明反被聪明误，他看到陈风来到海水之中，本来是想利用杀死帕尔克得到种族令牌逼迫陈风过来救他。
　　但是没想到，黄牙直接一个范围攻击将他直接弄死。
　　这下陈风也是没辙。
　　虽说陈风有攻击力强大的大海无量技能，但是面对黄牙，陈风并没有胜算，首先是等级足足压制了3级。
　　鬼知道黄牙还有什么恐怖奇怪的技能。
　　所以，依靠自身技能跟他交手，绝对是一个不明智的决定。
　　陈风放下杂念，看向海面，思索着接下来的对策。
　　巴鲁尸体所在的海面上，有许多尸体以及一些掉落的仓库。
　　想必种族令牌也在其中。
　　又是一块种族令牌，陈风脸色欣喜！
　　悄无声息的闪现接近，陈风很快便来到了众多尸体的身边。
　　陈风大手一挥，也不管这些仓库是哪个哥布林掉落的，直接将众多掉落的仓库木箱收进自己的仓库，反正一股脑收进去，种族令牌肯定也在其中。
　　就在陈风将哥布林的掉落收起来之后，海面上，黄牙的眼神突然一变，随后立刻变得震怒异常。
　　在杀死哥布林之后，他和罗克斯激战之际，也靠近了一些哥布林的尸体，他的注意力并没有完全转移。
　　此刻自然看见众多哥布林的掉落消失。
　　黄牙转眼再次一看，发现不仅是哥布林，精灵族、亡灵族，他们的掉落也全都消失不见。
　　“小偷！该死的小偷！居然敢在我的眼皮底下偷我的战利品！我要你死！”
　　随着一声怒喝只剩，黄牙的气势呈现爆发式的增长，四条象腿不停跺脚，‘海震波’疯狂涌现，漫天的海水都被他鼓动起来。
　　身前的罗克斯深怕误伤自己，急忙狼狈的躲闪。
　　而陈风则是心中咯噔一声，此刻他有些责怪自己，到底是有些冒失了，拿了太多被黄牙发现了。
　　继续待在海中，迟早会被黄牙找到。
　　陈风脸色一狠，直接使用分身技能，然后本体和分身全都冲出水面，向着高空迅速飞去！


第六百九十二章 交手
　　多个分身飞出海面，陈风自己还有隐身药水的保护。
　　所以，当众多分身出现的时候，黄牙第一时间就有所发现，发现的自然也是陈风的分身。
　　“陈风！是你！”
　　难以言喻的怒火充斥在黄牙的心头，自己忙碌了半天，最后全都为陈风做了嫁衣，短暂的惊讶之后，黄牙看着众多陈风都在逃跑，没有二话，直接开始攻击。
　　“真是找死！我还没去找你！你自己却偏偏送上门来！拿了这么多东西，你今天绝对走不掉！”
　　三千多米的象鼻朝着陈风的分身抽去，呼啸声仿佛就在耳边响起。
　　隐身状态下陈风的本体，清楚的看到，在这种面积巨大，而且速度又奇快的攻击面前，他的分身想要逃走，简直难如登天。
　　闪现！闪现！闪现！
　　现在陈风已经6级，分身技能再次提高，已经再次恢复到5个分身，连同本体，一共六个身体。
　　多具身体快速闪现，再加上凝聚风元素升空，陈风的五个分身，短时间已经爬升了三百多米的高度。
　　但是，这段距离和象鼻相比，远远不足，所以，继续这样逃离，肯定还是会被象鼻命中。
　　刚才陈风已经见识过象鼻的厉害了，精灵族、亡灵族，他们的载具都是被黄牙一鼻子抽碎。
　　自己肯定依然无法抵挡。
　　不过，分身挡不了，不代表本体挡不了，隐身状态下，陈风立即使用妖刀进入虚化，不顾象鼻，继续朝天空飞去。
　　轰隆隆～
　　分身既然挡不了，也逃不了，陈风干脆不让他们逃跑，所有的分身返回海面，并且冲着海水猛的拍击。
　　“大海无量！”
　　五道冲击波形成一圈圈肉眼可见的白色光芒没入海中，朝着黄牙不断逼近。
　　而黄牙似乎也察觉到这些冲击波的不凡，连忙喝到：“黑甲！”
　　黄牙原本褐色的皮肤表面，顿时有浮现一层黑色的甲胄。
　　并且，这些甲胄并不是贴和在身体之上，而是保持着一段距离，中间有一定的缓冲空间，看起来防御力不凡。
　　五道大海无量的冲击波命中，顿时爆发出震耳欲聋的爆炸声。
　　可是爆炸声结束，只是黑色的甲胄消失，黄牙本体安然无恙。
　　远处陈风的本体眉头一皱，暗道果然不出所料。
　　9级实力的黄牙，不管是攻击力还是防御力，都已经达到了极致，就算陈风使用大海无量，也没什么办法。
　　大海无量结束，象鼻继续抽来，五道分身瞬间化作泡影消散。
　　黄牙见5个陈风直接消失，但是却没有见到任何血液，他明白，这肯定是陈风的一种技能。
　　“陈风，你是老鼠吗？不过，你要是以为这样就能够逃走！那你就太小看我了！”
　　黄牙说完，他的两扇巨耳忽然扇动起来，仿佛在仔细的聆听着什么，看来，黄牙应该也有听力方面的探测能力。
　　等待了一段时间之后，黄牙猛的看向隐身状态下陈风的本体。
　　这样陈风顿时就是一惊。
　　“这个黄牙还有这种敏感的听觉吗？”
　　只是震惊了一句，陈风立刻不再压制自己的速度，立刻提升风元素的输入，加大自己的升空速度。
　　同时，陈风又立刻联系马小婷，示意她开始掩护。
　　黄牙攻击陈风的时候，巫师罗克斯神色一喜，眼下黄牙已经彻底被愤怒冲昏了头脑，对他不再有任何兴趣。
　　趁着这个机会，巫师族罗克斯立刻化作一团黑雾，不断从黄牙攻击的缝隙中逃离。
　　他看了一眼陈风的方向：“陈风！有意思的人类！这次……还真是要多谢你了！”
　　黄牙的象鼻猛地一伸，瞬间跨越一千多米的距离，即将追上逃离的陈风。
　　并且，象鼻的末端，一股巨大的吸力猛然出现。
　　正在升空的陈风顿时感到一股极大的拉力，迫使他不断的下沉。
　　就算陈风现在正处于虚化状态，这股吸力依然存在。
　　不停的闪现，陈风只能保持着身体维持在这个高度不被拉扯下去。
　　照这样下去，陈风根本无法逃脱，要是象鼻继续延伸，陈风肯定会被黄牙吸入鼻中。
　　到时候结果如何，陈风可不敢想象。
　　就在黄牙狞笑着将象鼻伸向陈风的时候，天空之中，一声雷鸣般的声音传来。
　　轰隆隆～
　　一段金色的激光束直接冲着巨大的象鼻射去，正是空母的【激光炮】发射而出。
　　噗嗤～
　　激光束眨眼即至，瞬间命中黄牙的象鼻。
　　象鼻的顶端，顿时出现了大量的灼伤，并且一块巨大的血肉直接被烧没。
　　“吼～陈风！我要你死！”
　　黄牙吃痛，爆发出一声痛苦的嘶鸣之后，对陈风的恨意也达到了顶点。
　　“沃妮马！受了一发激光炮也只是轻伤！还能像杀猪一样鬼叫！这生命力也太强了！”
　　听到黄牙杀猪一样的惨叫，陈风头皮发麻。
　　没想到连秒杀8级实力的激光炮对他也做不到重伤。
　　黄牙受了轻伤，象鼻为之一顿，陈风立刻抓住机会，接连几个闪现，立刻就上升了几百米的距离。
　　身后，粗长的象鼻席卷而来，已经脱身的陈风自然不想再次被强大的吸力困住。
　　连忙吞服了几个蓝药水，丝毫不敢停留。
　　接连多个闪现之后，陈风终于飞到了万米高空。
　　此时，尽管黄牙的身躯有五千米额高度，象鼻伸长也共有八千米，但是现在对陈风也并没有什么太大的威胁了。
　　“呼～”陈风松了口气，擦了擦额头的冷汗。
　　虽然刚刚只是短短的一会，但是对陈风来说，却有种度日如年般的感受。
　　兽人族榜首黄牙的实力果然不是盖的。
　　“陈风！你跑不了！”
　　下方黄牙的怒吼再次传来。
　　虽然象鼻触碰不到陈风，但是黄牙直接将象鼻投入海中，然后吸入大量的海水，居然朝着天空喷吐起来。
　　嗖～嗖嗖～
　　穿越而来的水柱如同一根根寒光闪烁的利箭，要是被击中，绝对不堪设想。
　　陈风立刻开始闪躲，身形也进入虚化状态。
　　可是下一幕陈风就意外了，巨大的水柱居然是朝着天空中的空母射去的。
　　显然黄牙也知道，朝他发射激光炮的空母也是属于陈风的，打不到陈风，就打他的载具。


第六百九十三章 落寞的黄牙
　　嗖的一声。
　　一道浓缩的水柱从陈风虚化的身体一穿而过，直逼高空之上的空天母舰。
　　黄牙使用象鼻射出的海水，不管是速度还是密度，都已经完全脱离了海水的范畴。
　　陈风仅仅是肉眼观察，就能够评估出，这道水柱，单凭撞击力，威力就绝对不比当初电浆虫喷射的电浆流威力差。
　　“尼玛的！这种手段，简直不比技能差！”
　　“小婷！小心！”
　　陈风怒骂了一句之后，急忙私聊马小婷小心。
　　同时，他对黄牙因为巨化身体后使用的多种手段不比技能差，表示着无奈。
　　就像马小婷使用流星锤，尽管这种手段不是技能，但是威力，却丝毫不比一些强力技能差。
　　此刻，空母中的马小婷显然也做好了准备，看到下方水柱射来，她第一时间做出反应。
　　空母的动力开到最大，急速往旁边躲避，但是空母终究有些笨重，短时间躲开水柱根本做不到。
　　万般无奈之下，马小婷立刻冲着身后的女兵们嘶吼着。
　　“立刻朝下方开启【力场防御盾】！千万不能让空母的舰体受损！”
　　“是！”
　　得到命令，女兵们立刻动手。
　　只听‘嗡’的一声，空母的下方，顿时出现了一面蓝色的半透明能量罩，呈现半圆形将空母包裹。
　　【力场防御盾】这件船载道具，可以说是【幽能防御罩】的升级版。
　　不仅防御力提升了几倍，而且可以重点防御一个方向。
　　此刻黄牙的攻击全部来自下方，只需要重点防御空母下方就可以了。
　　这样的话，能量也较为集中，防御效果也能达到最佳。
　　能量罩刚刚出现，水柱就应声撞击。
　　砰～
　　伴随着震天巨响，水柱撞散成为漫天的水花飘洒而至。
　　而空母，居然被这股巨力给撞击的东倒西歪。
　　可见这道水柱到底有多么强大的冲击力了。
　　好在，力场防御盾虽然黯淡了下来，但还是勉强抵挡住了，马小婷立刻嘱咐女兵填充幽能，防御罩再次恢复光泽。空母也慢慢平稳下来。
　　下方的陈风看到空母能够抵挡，松了口气，然后急速向空母返回。
　　不过，海面上的黄牙并不肯罢休，象鼻之中，水柱仿佛无穷无尽，像一颗颗子弹般朝着空母疯狂扫射。
　　砰砰砰～
　　密集的撞击声响起，空母也一直被撞击的来回乱晃，勉强支撑。
　　勉强抵挡的同时，陈风终于返回了空母。
　　马小婷看到陈风的第一眼就担心的询问：“陈风！怎么样？没有受伤吧？东西拿到了吗？”
　　感受到马小婷的关心，陈风握住了她那柔软无骨的小手，道：“放心，我现在完好的站在你面前，就代表我什么事都没有。
　　而且，这个黄牙现在这么疯狂的攻击我，那我肯定是成功了！
　　除了罗克斯跑了，精灵族石灵、亡灵族布鲁克、哥布林帕尔克的掉落以及他们的载具之心和种族令牌，全都被我拿到了！”
　　“卧槽卧槽！陈风！你太太太牛逼啦！这么多掉落都被你得到了，岂不是说，黄牙只得到了小人族和蜥蜴龙的掉落？！”
　　马小婷兴奋的摇晃着陈风的手臂，小脸也逐渐潮红。
　　没错，这次的战斗，死伤是非常惨重的，相对而言，掉落的东西也是非常丰盛的。
　　但是，从头到尾，收获最多的却是啥都没干的陈风，而实力最强、出力最多的黄牙却只得到了小人族小贝蒂和蜥蜴龙的掉落。
　　他们自然没什么特别珍贵的东西，只有小人族种族令牌算是不错。
　　好东西，现在可全都在陈风的仓库中呢。
　　“好了好了！现在不是高兴的时候，黄牙这个兽人，实力实在是太过强大，既然激光炮都只能轻伤他，空母在他的攻击下也只能疲于应付，还要消耗大量幽能，反正杀不死他，我们现在还是赶紧离开为好！”
　　陈风安抚好马小婷激动的心情，感受着不停晃动的空母，然后一本正经的说道。
　　被陈风把注意力拉回来，马小婷也认同的点了点头，然后吩咐着女兵们。
　　“所有人听令！操控空母全力离开，我们尽快返回和风城汇合！”
　　“是……”
　　伴随着马小婷的一声命令，多名女兵操控着空母开始返回。
　　空母的下方，力场防御盾一直都维持着能量的输送，抵御着一次次水柱的冲击。
　　虽然狼狈，但是确实能保持着速度开始离开。
　　而下方，黄牙见到陈风返回了空母，并且正在向远方逃离。
　　黄牙顿时怒火中烧。
　　“啊……～～！！陈风！！！你他吗有种别走！！！”
　　怒吼的声音直冲云霄，就算在几万米之外，都能够听的清清楚楚。
　　黄牙满腔的愤怒无处宣泄，只能加快攻击空母，射出的水柱速度更快，但是对空母依然没什么威胁。
　　空母的速度可是非常快的，就算海面之上的黄牙想要追击，也根本做不到。
　　看着空母越来越远，只剩下零星的一点，最终消失不见，黄牙逐渐无力的放下象鼻停止了攻击。
　　海面逐渐恢复了平静，只留黄牙这只大象立在海面上孤零零的。
　　一股落寞的气氛油然而生。
　　不久，黄牙的身躯快速缩小，逐渐变成一个身高五十米的象头人，他一言不发，只是一直看着平静的海面发呆。
　　很快，一艘巨大的金属载具靠近，上面，都是一个个身躯庞大的兽人。
　　这些兽人看着自家船长这般落寞的表情，一个个面面相觑，谁也不敢出声安慰。
　　等待了许久，黄牙默不作声的爬上了载具，然后钻进了船舱之中。
　　“陈风！陈风！陈风！今后！我和你势不两立！”
　　在一声无力的谩骂之后，此次的哥布林风波也到此结束。
　　……
　　但是，所有人都没注意到。
　　高空五万米处，一艘科技感十足的载具悬停在高空之上，正是陈风之前探测到的机械族载具。
　　他们在这里一直观察到现在，从没有出手过。
　　在陈风的载具离开之后，这艘载具便保持着一定的距离随之跟上。
　　并且，在跟踪了一会之后，又有十多艘同样外观的载具和其汇合，然后，它们呈现分散的形式，加速包围向陈风。


第六百九十四章 黄牙的悬赏
　　等到黄牙带领着载具离开，天上的机械族也消失不见，这片海域的战斗才终于画上了一个圆满的句号。
　　海水重归于平静。
　　现在，只有满是残破载具的碎片，以及大量的各种种族尸体，才能证明着这片海域刚刚发生了怎样恐怖的战斗。
　　不过，这片海域的平静也只是持续了很短的时间。
　　在陈风、巫师罗克斯、兽人黄牙等势力离开之后，海域的四面八方顿时涌过来大量的玩家。
　　他们各种种族都有，来到这里目的只有一个，那就是争抢战斗遗留下来的载具碎片，顺便看看有没有遗漏什么对他们来说非常不错的东西。
　　毕竟，破碎的载具碎片可以分解出大量的载具升级材料，对其他玩家也是一份不错的收获。
　　黄牙和陈风这些大佬看不上，普通玩家可是心疼的紧。
　　于是，源源不断的普通玩家蜂拥而至，在这块海域上争抢打捞着载具碎片，同时，战斗的主角黄牙、布鲁克、蜥蜴龙等人也都被宣扬了出去，世界聊天中也热闹了起来。
　　而且，加上小人族和哥布林这一种族还在持续的战斗，世界聊天简直混乱的很。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“淦！我们哥布林一族的榜首帕尔克怎么死了啊！？这样下去，我们哥布林种族的世界排名肯定落后于小人族了啊！这还打什么，干脆躺下来等死吧！”
　　“到底是谁杀了帕尔克的！这个该死的混蛋！我们哥布林一族完了！”
　　“哥布林不要慌，小人族榜首小贝蒂也死了，你们还有希望！加油！快点多弄死些小人族啊！”
　　“卧槽！怎么回事啊！小人族榜首小贝蒂和哥布林榜首帕尔克居然全都死亡！他们两个种族榜首的实力不是旗鼓相当吗？而且双方的争斗也都是为了自己活命，怎么可能把自己的命都搭进去呢？！”
　　“哈哈！楼上的都是才连上网吗？消息这么落后？！最新消息！兽人族黄牙激战精灵族石灵、亡灵族榜首布鲁克、巫师族榜首罗克斯、龙族强者，以及人类榜首陈风！最后击败所有人，兽人族黄牙大获全胜！
　　而他们起初争抢的目标，就是哥布林的帕尔克以及小人族小贝蒂他们的种族令牌！现在，知道小贝蒂和帕尔克为什么死了吧！”
　　“什么？有这种事？兽人族强者黄牙居然和其他玩家动手了？我听说兽人族自身的实力强大无比，其他种族如果没有载具的话，是绝对不可能打得过他的！”
　　“挖槽！消息是真的吗？有没有现场截图！？好想亲眼看一看啊！”
　　“小贝蒂和帕尔克的死亡，意味着他们的种族令牌也被人得到，看样子，第一个领主即将要出现了！”
　　“消息的确属实，现在我正在黄牙大佬他们战斗完的海域里大佬他们看不上的战利品呢！实在是太爽了，海里面有大量的载具碎片，我已经分解出三万单位的铁块了，明天生存点肯定猛增！”
　　“羡慕楼上！不过，你们说，人类榜首陈风也参加战斗了？他居然被黄牙打败了？我不信！我绝对不信！陈风大佬可是我们人类的神，肯定是陈风大佬最后获胜了！”
　　“这就不知道了！毕竟当时的战斗太过恐怖，我们哪里敢靠近，只能远远的看到黄牙大佬化形成本体，足足有五千米高，这么大的巨象，我还真是头一回见！就算陈风大佬再强，也不可能是这种强者的对手吧！”
　　“呸！人类的陈风！还敢称什么大佬！他还能是我们兽人族榜首黄牙的对手？我们黄牙大佬，等级已经达到了9级，人类陈风，只不过是6级而已，黄牙大佬跺跺脚，他就已经死透了！还跟黄牙大佬斗，他有这个实力吗？”
　　“呸尼玛！兽人族也就自身实力强一点，我们人类虽然自身实力不突出，但是我们强的可是载具，利用载具上的各种船载武器，陈风大佬的实力可不是你能想象的！就算你们兽人肉身厉害，还能受得了我们的导弹？！”
　　“就是就是！陈风大佬最强的并不是他的自身能力，而是他的载具，我听说他除了风城，还有两艘强力的空中载具，船载武器更是恐怖的很，随随便便一两炮就能轰死你们，还黄牙？！我看就是个烂牙！”
　　“你们找死！敢侮辱我们兽人族的黄牙！我已经添加你们好友了，有种就同意，等着我去锤死你们！”
　　“兽人族的小狗狗们！赶紧加好友！我们人类肯定都同意！加完了赶紧来找我们，让你们尝尝大炮的威力！”
　　……
　　这场战斗已经在世界聊天里传开。
　　不过，旁观的人好像并不知道战斗的最终结果。
　　只知道最后离开的黄牙，好像就是最终的胜利者。
　　并不知道陈风已经偷取了大半的战利品离开。
　　为此，聊天频道在逐渐两极分化，人类和兽人为了证明陈风和兽人谁是最强者，居然还开始了互相谩骂。
　　并且，谩骂还逐渐发展成约架！就在场面逐渐混乱，马上要变得不可收拾的时候，黄牙居然在世界频道发言了！
　　“所有人！你们给我看好了！
　　我是兽人族最强者黄牙！现在发布一个悬赏。
　　悬赏人类榜首陈风！如果有人成功击杀他，便可以从我这里领取大量奖励，暂定一千万生存点！
　　提供他的准确位置告诉我，可以从我这里领取一百万生存点！
　　协助我攻击他，可以从我这里领取三百万生存点！”
　　黄牙的悬赏简单粗暴，非常明了的告诉所有玩家他现在已经和陈风不死不休，只不过目前看来，他也不能拿陈风怎么样。
　　甚至连找到陈风都做不到。
　　这样的消息一发，也让整个世界的玩家为之震惊。
　　世界聊天中刚刚还互喷的人类和兽人立刻放弃了约架，而是不断猜测黄牙和陈风之间到底发生了什么。
　　不过，看黄牙现在恼羞成怒悬赏的消息，大部分都能猜到，肯定是陈风从黄牙这里占到了不小的便宜，不然，黄牙也不会耗费如此巨大的代价来对付陈风。
　　至于黄牙的这个悬赏有没有作用，只能让时间来慢慢证明了。


第六百九十五章 机械族的围攻
　　对于世界聊天中黄牙的悬赏，作为被悬赏人陈风，自然也通过各种渠道知晓这件事情。
　　周灵睿、李仲天等人第一时间发现了这个消息，并且询问他具体是什么情况。
　　得知黄牙居然恼羞成怒的在世界频道里悬赏自己，陈风嘴都要笑歪了。
　　看来这次陈风将拿到的这些收获对黄牙来说，价值也是不可估量的，不然黄牙也舍不得付出这么大的代价来悬赏自己。
　　陈风先压下心头的躁动，然后和周灵睿、李仲天他们诉说了一下战斗的情况。
　　并告诉他们，此时正在驾驶空母返回，估计了一下时间，还有一个小时就能汇合。
　　知道了陈风占尽了便宜最后丝毫无损的全身而退，周灵睿他们自然是喜笑颜开。
　　虽然有些担心黄牙的悬赏，但是见陈风丝毫没有放在心上，也就不是特别担心了。
　　周灵睿他们表示，一切等汇合之后再细聊。
　　结束了和周灵睿他们的联系后，陈风和马小婷坐在主控制台，两人不约而同的相视一笑。
　　“哎陈风！这次你可把那头蠢象给气的够呛啊！你瞧瞧这次的悬赏，谁要杀了你，就能从他那领取一千万生存点！这小子可真舍得下本啊！一千万生存点，他有这么多嘛？”
　　马小婷坐在陈风的腿上，白生生的小腿够不到地面，就这么来回晃荡。
　　陈风听她所言，脸上也是露出一丝笑意。
　　“一千万生存点，他肯定是没有！这种才降临没多久的玩家，绝对不可能有这么多生存点的，他只不过是想利用这个噱头让所有玩家都敌对我而已！”
　　“那这样的话，以后我们岂不是有很多的敌人吗？现在海洋世界的玩家众多，随随便便就能遇到很多玩家，你的风城那么显眼，别人都认识，我们的行踪可就轻易的暴露了！到时候那黄牙找上门来，我们可怎么办？
　　再说了，就算黄牙不来，要是有无数不知死活的人攻击我们，那不是烦死人啊～”
　　马小婷的担忧不无道理，重赏之下必有勇夫，不管黄牙能不能拿出那么多的生存点，他的噱头肯定是够了。
　　到时候要是黄牙找上门来，或者有其他人攻击陈风，肯定是无法避免的。
　　听了这话，陈风嘴角微微上扬，淡定的说着。
　　“小婷，你这就有点多虑了！你不用太过担心，这次的战斗，虽然我不是黄牙的对手，但是我现在对黄牙已经有了一个初步的了解！
　　他的实力我也心中有数，虽然我个人无法击败他，算上空母也不行，但是你别忘了，我精心发展的风城可不是吃素的！一艘空母对付他也许不行！
　　那两艘呢？
　　两艘不行，还有风城，还有附属的六十多艘载具！
　　这么多载具对付他还不行？
　　你不要忘了，人类这个种族和其他种族相比，最强的并不是自身实力，而是和机械族一样，载具才是人类最大的战斗力！
　　届时要是黄牙找上门来，鹿死谁手还不一定呢。
　　至于你说的有无数不知死活的人攻击我们？那不是好事嘛！现在海洋世界物资匮乏，我平日里没有借口主动攻击别人，要是他们自己送上门来，我还客气什么？！你说呢！？”
　　陈风的一堆话，说的马小婷是一愣一愣的，小脑袋瓜快速运转，终于是明白了陈风说的很有道理。
　　反应过来的马小婷一脸崇拜的钻进陈风怀里，嬉笑着：“陈风！你好坏啊！我好喜欢～”
　　“呵呵～我坏不坏，你不是早就知道了嘛？！”
　　……
　　和马小婷玩闹的同时，陈风也开启自己的仓库，准备好好查看一下这次的收获。
　　之前在黄牙眼皮子低下偷偷摸摸的收取掉落，陈风连里面的东西都没看，只能一股脑的收进仓库。
　　现在得了空子，必须要好好整理一番。
　　能不能成为领主，能不能凑齐升级空母至61级的材料，可全看这次的收获了。
　　可是，就在陈风打算仔细清点一番的时候，副控制台负责控制雷达的女兵忽然神色紧张的汇报起来。
　　“城主！有情况！刚刚雷达扫描到，我们载具后方，正有十艘飞行物紧紧跟着我们，不仅如此，现在正前方以及左右两侧，分别有四艘飞行物不断靠近我们！
　　速度越来越快，最多还有五分钟，我们就会接触！”
　　听到女兵的报告，陈风立刻关闭仓库，然后和马小婷盯着全系屏幕查看。
　　果然，雷达的图像显示出，周围一共有十四艘飞行物，后面十艘速度不快，但是载具前方居然有四艘速度比空母还要快的飞行物。
　　“这些飞行物是什么？这么快的速度，难不成是变异海兽？！”马小婷秀眉微皱，满是不解。
　　陈风摇了摇头，忽然是想起了什么，脸色有些恍然，他同样皱起眉头。
　　“不是变异海兽！变异海兽不可能有这么整齐的队伍，而且也不可能有这么快的速度！
　　小婷，自始至终，我们都忽略了一个敌人！在我观察黄牙和其他三方战斗的时候，空中一直都有另外一方势力！
　　我以为他们没发现我，在我个黄牙战斗之后成功离开，我还以为他们已经离开，没想到，他们才是最后的黄雀！
　　小心了！战斗并没有结束！新的敌人又来了！”
　　陈风的一番分析，让马小婷的瞳孔微微睁大，她忽然也明白过来：“陈风！你是说，机械族！
　　居然呼唤了这么多同伴来围堵我们？而且看样子，他们的载具好像比我们还要先进啊！这可能吗？”
　　没有回答马小婷的问题，陈风脸色严肃起来。
　　既然机械族已经来了，那他就必须做好迎战的准备，现在去想为什么已经没有任何意义了。
　　最重要的，是如何击败或者说逃离他们！
　　“机械族的情报我了解的不算多！只知道他们的载具非同寻常，整个海洋世界的所有玩家中，他们的载具是最为先进的！
　　小婷，我们接下来，可能要打一场硬仗了！”
　　“嗯！”马小婷脸色也严肃了起来，应了一声之后，立刻朝着周围的女兵吩咐着：“所有人！进入战斗状态，防御道具和船载武器全部进行充能！”
　　“是……！！”


第六百九十六章 空战
　　整艘空母进入战斗姿态，陈风同时也将空母被机械族包围的消息告诉了周灵睿，叮嘱她驾驶风城前来接应的同时也做好战斗准备。
　　万一战斗持续下去，风城也能第一时间支援。
　　安排好了后路，陈风立刻查看起包围自己的14艘飞行载具。
　　后方的十艘机械族载具，离空母足足有十多万米的距离。
　　空母只能用雷达探测出他的位置，并不能查看到这些载具具体的模样。
　　但是左右两侧和前方一共四艘快速靠近的载具，因为速度比空母的速度还要快，而且又是相对行驶。
　　所以，短短的一分钟距离拉近之后，空母的全息屏幕已经捕捉到这几艘载具的具体画面了。
　　四艘机械族载具现在已经清晰的显示在屏幕上，陈风连忙定睛查看。
　　这四艘载具，外观看起来颇为小巧，都只有一百米的长度，和蓝星上流传的UFO飞船非常相似。
　　整体造成呈现圆盘形，且非常的光滑，中间是一颗球形的船舱，四周是圆盘式边沿，而且边沿之上，密密麻麻的装载了大量武器，现在武器尚未发射，陈风也看不出这些武器有什么特点。
　　每一艘机械族载具都是这个造型，载具的下方，还有这一个喷射着火焰的推进器，通过改变火焰的喷射方向，来让整艘载具快速移动。
　　这种动力装置陈风看到之后，当即目光微凝，海洋世界中，飞行动力装置，目前他只听过两种。
　　一种是【飞行涡轮】，另一种就是暗金色品质的【幽能喷射器】。
　　之前开启7级商城，陈风从自己的商城中购买了一个幽能喷射器，奈何空母没有升级至卫星，所有也无法安装，幽能喷射器一直闲置。
　　不过，虽然闲置，但是陈风可将这个尚未安装的模型把玩了很久，对它的模样已经非常了解。
　　眼前这四艘机械族飞行器，搭载的动力装置，赫然就是【幽能推进器】！
　　“我尼玛～怪不得这些载具比我的空母速度还快，原来动力装置高一个等级啊！
　　之前还正愁幽能推进器没有着落，没想到某些机械族的载具，居然搭载着这种动力装置！如果把这几个动力装置搞到手，仓库里的高级载具之心也差不多的话，那卫星：灯塔完全就能升级成功了！”
　　陈风喜上心头，搁置了许久的空母升级计划终于有了希望，他居然开始打起来包围自己的机械族载具上动力装置的注意。
　　不过打主意归打主意，现在还是安全要紧，这么多飞行载具包围自己，而且等级说不定也不低，此刻空母不一定是对手，还是要小心应对最好！
　　陈风二话不说，开始思考策略。
　　目前来说，最需要迫切解决的就是不断逼近的这四艘速度较快的机械族载具。
　　至于后方跟随的十艘载具，速度并不快，也就和空母差不多的速度，只要空母一直前进，就不会被它们追上。
　　只不过陈风明白，现在他千万不能被前面的四艘载具逼退，要是被迫逼退导致被后面的十艘载具追上，那绝对会遭受无数的火力打击，后果不堪设想。
　　想明白这一点之后，陈风立刻命令马小婷。
　　“小婷！你让所有战斗机全部出动，不惜一切代价攻击、扰乱这四艘载具。
　　而空母反击的同时，也要开始降低高度，我们绝对不能被他们包围！”
　　听到陈风这么说，马小婷瞬间明白了他的意思，微微点头，转身吩咐女兵。
　　很快，空母的动力装置的方向就发生了改变，陈风甚至能感受到空母因为快速的下沉，产生了一股强力失重感。
　　同时，空母上所有的作战飞机开始起飞。
　　现在的作战飞机，除了陈风得到的无人战斗机和无人侦察机，其他全都是7级商城中购买的全封闭喷气式战斗机。
　　嗖嗖嗖～
　　18架喷气式战斗机在众多水准很高的飞行员手中，如同一艘艘射出的利箭，划破空气，带起阵阵呼啸之声飞射而出。
　　因为战斗机体型小巧，短暂的起飞之后，速度立刻大增，十八艘作战飞机的后方立刻出现了一片音障，伴随着震耳的轰鸣，战斗机已经突破了音速向前方的四艘载具飞去。
　　见陈风有所动作，这四艘载具也开始行动。
　　只听噗噗噗噗……无数的武器攻击声响起，陈风通过全息屏幕查看，发现这是一种类似与机关枪一样的子弹。
　　不过，这种子弹并不是实体子弹，而是一种激光子弹。
　　看来，机械族载具的武器和人类的武器并不相同，威力自然也会比人类的机关枪武器要强上许多。
　　这些激光子弹组成了一条弹道，密集的向空母以及飞行的十八艘战斗机射去。
　　空母因为体积庞大，灵活性较差，避免难以躲避，陈风第一时间开启了【力场防御盾】。
　　而众多战斗机，体型小巧灵活，立刻盘旋着开始躲避。
　　“他们敢先动手！真当老娘是吃素的吗？所有人听令！开始反击！空母攻击！战斗机导弹发射！”
　　随着暴怒的马小婷一声令下，空母的【密集阵武器系统】开始反击，同时【舰载导弹】也开始运作，一时间，喷吐的火舌和一发发导弹如同下雨般往机械族的载具射去。
　　并且，十八艘战斗机灵活躲闪的同时也开始行动，机关枪和导弹也在第一时间发射。
　　砰砰砰～嗖嗖嗖～
　　绚丽的各式弹药顿时在天空炸出了绚丽的色彩。
　　空战！正式开始！
　　砰砰砰～
　　机械族载具的激光子弹最先命中空母，好在已经开启了力场防御盾，一阵密集的啪啪声传来。
　　立场防御盾已经强化到了＋25，在这种威力算不上大的攻击下，并不吃力，陈风简单估算了一下，保持幽能的填充，这种威力的攻击绝对是能够轻松抵挡的。
　　想到这里，陈风的心情顿时放松了许多，只要不被包围，不让空母‘露背’，一切都好说。
　　对面的四艘机械族载具，察觉到空母的攻击，也开始应对起来。
　　四艘载具的表面瞬间出现一层红色的光罩，应该也是一种能量防御罩。
　　密集阵的子弹和战斗机激光枪的子弹射在上面，也全都被挡在外面。
　　而舰载导弹和战斗机的导弹他们可不敢迎接，直接将其在中途击毁。
　　一时间，陈风和他们都奈何不了对方。
　　“陈风！我要发射【激光炮】！这个武器射速极快，威力又大！他们肯定躲不了！”
　　马小婷见攻击无果，恨恨的握着小拳头，发狠般的说道。
　　而陈风忽然嘴角露出一丝诡异的微笑：“别！小婷！不要用大威力武器！要是摧毁了一艘载具，他们可就都吓跑了！我们现在示弱赶紧逃！等和风城汇合，火力密集的时候，再将他们一样打尽！”


第六百九十七章 机械族布里茨
　　“逃跑？！陈风，我没有听错吧？！空母的最强威力武器【激光炮】我还没有使用呢，你居然要逃跑？！
　　这些机械族载具也就速度快一些，他们的武器并不强力，趁现在他们没包围过来，我们直接摧毁他们不好吗？要是逃跑被他们围堵的话，后果可就很严重了。”
　　见陈风说出佯装逃跑，还想要一网打尽，马小婷顿时就有些摸不着头脑了。
　　按照她的想法，肯定是将风险降到最低，优先摧毁敌人，避免空母被围攻，如果现在不攻击，说不定就会迟则生变。
　　陈风则拍了拍胸脯，满脸信心的说道。
　　“小婷，你放心，有这么多作战飞机骚扰他们，这些机械族载具想要围堵我们的可能并不高，而且，想要追上来也会受到重重阻碍，也就是说，他们短时间是拿我们空母没有办法的。
　　我注意到了，这四艘速度较快的机械族载具上都搭载着一个【幽能推进器】，这可是空母升级成卫星之后必须要搭载的动力装置，升级之后的卫星上天可全指望他们呢！
　　用激光炮的话，确实可以立刻摧毁一个，但是绝对不可能一下子攻击四艘，我们最好拖延到和风城汇合的时候再开始反扑。
　　要是现在击毁了一个，其他的吓跑了，我们还到哪弄【幽能推进器】啊？难道说你不想空母升级成卫星了？”
　　陈风将他的计划告诉马小婷，马小婷顿时脸色一凝。
　　陈风的空母大部分时间都是马小婷操控，现在已经60级，升级61级的卫星即将成功，而热衷于驾驶高级载具的马小婷又怎么不期待空母继续升级。
　　听到追击的四艘载具上有【幽能推进器】，马小婷的表情立刻变了，不敢置信道。
　　“幽能推进器？！这些载具上都搭载着幽能推进器？！”
　　“没错！虽然我之前购买的幽能推进器还是模型状态没有安装，但是它的外形我绝对不会认错。
　　每个种族的载具形式又各不相同，机械族这个种族，对机械一类的载具肯定有一些优势，他们拥有【幽能推进器】也在情理之中。
　　怎么样小婷？现在明白了吧！？”
　　“懂了懂了！陈风，还是你脑子转的快，没想到你已经打上了这些机械族的注意！
　　这些机械族可真是没有眼力见，居然惦记我们，回头有他们好看的！
　　等你把他们全都干翻，可要早点升级空母，这辈子我还从来没有上过卫星呢！”
　　马小婷的小脑袋不停的点头，现在的她已经完全支持陈风的做法，没有丝毫的疑惑。
　　同时，她手上也在快速的操控空母，让空母继续下降一定的高度，又急速奔向风城的方向。
　　所以，高空之上，一场载具之间的追击战正式开始。
　　一艘偌大的空天母舰全速逃离，后面跟着十多艘体型小巧的载具追击。
　　有四艘速度极快的载具很快就能拉近距离，但是空母的周围，一直有着大量的战斗机对他们进行骚扰，迫使他们无法将空母包围。
　　追击的同时，双方的载具都在发射着大量的弹药，无数的火舌和绚丽的子弹不断的轰击着双方的载具。
　　但是奈何大家都有能量防御盾，一时间，双方只能打起了消耗战，陈风在不用大威力的武器情况下，局面也逐渐稳定了下来。
　　保持了这样的战斗方式，双方的载具在高空急速掠过，划破了一片片的云彩。
　　半小时过去了，陈风看着依然在追击的机械族载具，脸上慢慢露出了笑容。
　　通过地图功能，他已经看到风城即将和自己汇合，等到风城的后援来到，拥有大量的攻击武器，到时候别说这十多艘机械族载具，就是再来十多艘，陈风也都能吃得下。
　　不过，虽然陈风胜券在握，但是他很疑惑，到底是哪个不长眼的机械族敢这样埋伏自己。
　　陈风的实力在世界聊天已经传遍了，就连黄牙也都在陈风身上吃了亏，这些机械族居然还敢成群结队的来找他的麻烦。
　　也不知道是陈风身上的诱惑太大，还是这些机械族盲目自信。
　　通过这些飞行载具的外观，陈风并不能看到里面的情况。
　　所以，具体是谁在攻击陈风，陈风也猜不出来。
　　但是可以肯定的是，这些机械族，绝对不会是机械族的榜首维克托。
　　维克托的实力在海洋世界可是第一名，依靠载具的话，就算是黄牙也不是他的对手。
　　如果这些人是维克托，那陈风想必也不可能逃的这么轻松。
　　“不知道具体是谁，也不能沟通，看来只能把你们都打下来才能知道你们是些什么样不长眼的东西了！”
　　陈风心中默默发狠，双目更是流露出一丝逼人的寒意。
　　一直一来，陈风都保持着一种人不犯我，我不犯人的处事风格，现在这机械族打上门来，陈风可绝不会对他们客气。
　　就算之前维克托派遣手下跟他聊过合作的事，陈风也没有对机械族有什么放松的想法。
　　陈风遵循的只是一个道理，只要你来攻击我了，那不好意思，就算打不死你，也要扯下你一块肉。
　　空母继续佯装不敌全速逃离。
　　可这时，陈风的私聊功能忽然闪动起来，他打开游戏界面，暗自奇怪这时候谁联系自己，可是却发现，联系自己的正是追击自己的机械族。
　　布里茨：“陈风！放弃无谓的挣扎吧！我通过计算，虽然现在你能够一直逃离，但是我们彻底将你包围只是时间问题。
　　如果你现在投降，我可以答应你，留下你的性命，你只需要将你这次从黄牙手中偷走的东西全都交给我就可以！不要在浪费弹药了！”
　　可能是追的时间太过漫长，这个叫做布里茨的机械族居然主动联系陈风，居然还想劝说陈风主动投降，看到这里，陈风的脸上顿时浮现着无语的神情。
　　从这个私聊里，可以得知这机械族看起来逻辑思维是有的，但是好像就是一根筋，就算陈风跑不掉，也不会投降了把自己的小命交代给别人啊。
　　不过，布里茨这么一私聊，陈风倒是知道是谁攻击自己了，也算有名有姓，等会锤他的时候，也能叫出个名字。


第六百九十八章 你已经被我们包围
　　陈风没有搭理布里茨，空母依然以最快速度向风城飞去。
　　而后方其中之一的机械族载具的控制室中，一个造型臃肿，看起来和机器人没什么两样的生物正待在其中指挥。
　　他的面前，有一块巨大的屏幕，上面正有十三个机械族生物和他实时沟通。
　　屏幕上的其中一个机械族玩家冲着布里茨询问。
　　“布里茨，怎么样了？陈风对投降的态度是什么？”
　　这一声询问，也将其他的机械族玩家的注意力吸引了过去，全都集中在布里茨的身上。
　　看样子，这十三个机械族玩家，和布里茨一样，就是追击陈风的众多载具的各个船长。
　　布里茨的脸部是有多块金属构成，看不出任何表情，听到了询问后，便开始面无表情的回答。
　　“已经进行过私聊，陈风并没有回复！他没有看到私聊的可能性极小，目前推测，有很大的可能陈风是看到了私聊，但是并不感兴趣，所有，我觉得，他投降的可能性低于30％！”
　　机械族这种生物，不管是说话方式，还是逻辑思考能力，看起来都和人类以及其他的智慧生物有着很大的区别。
　　他们好像是一台只会计算的电脑，现在连陈风投降的概率都推断出来了。
　　不过，布里茨的推断并不准确，陈风投降的可能，绝对是百分之零。
　　而且，布里茨也忘记推断他们能够成功击败陈风的概率。
　　“既然陈风投降的概率这么低，那我们干脆全力攻击吧！这样耗下去，变化的因素实在是太多了！尽快将他的载具击落，这次他得到了两块种族令牌，如果能交给维克托大人，绝对算是大功一件！”
　　“行！我同意！”
　　“同意！”
　　布里茨的一个回答，让众多机械生物船长做出了一个决定，而听到这些人的态度，布里茨也慢慢点头。
　　“也好！再拖下去说不定会有变化，本来我是打算尽量保留陈风的飞行载具，以供我们机械族研究，但是还是种族令牌重要！至于他的载具，变成碎片应该也有些价值。
　　接下来，我们便开始使用大威力武器进行攻击吧！”
　　“好！……”
　　布里茨的一个决定，让众多机械族船长纷纷开始忙碌起来，他们在控制台上不停的操作，好像在准备着什么可怕的武器。
　　没过多久，追击空母的众多载具忽然停止了小威力的激光子弹攻击，并且，在这些逐渐汇集到一起，十四艘载具居然能够合体。
　　并且，在合体之后，体积变的比陈风的空母还要巨大。
　　同时，这个合体之后的机械族载具的前端，一个巨大的发射筒慢慢伸出，短暂的伸长之后，一阵白色的强光在其中凝聚，马上就要喷射而出。
　　看它的达到五米宽的口径，那威力绝对不可低估，不知道这又是什么奇怪的武器。
　　机械族载具的变化，陈风自然看在眼里。
　　此时，他也皱眉谨慎了起来，自己没有回复，他们肯定是决定放手一搏，接下来的攻击，也自然会比之前更加恐怖。
　　“小婷，加大空母【力场防御盾】的能量输出，下面的攻击可能非同寻常！”
　　“好！”
　　在陈风的嘱咐下，空母朝向后方的防御盾立刻变得浓厚了一些。
　　只听‘滋滋’的声音响彻天空，合体之后的机械族载具，突然迸发出一段强光。
　　这段强光仿佛凝聚成了实体，将空气都灼烧的不断颤抖，伴随着夺目的光芒，强光化作一团能量直接射向远处的空母。
　　空母的速度是每小时一千公里，在这个和光速一样的攻击下，陈风根本避无可避。
　　只听‘砰～’的一声巨响，空母立刻开始颤抖起来，与此同时，空母后方的能量防御罩居然直接炸裂。
　　好在防御罩炸碎，强光也被消耗殆尽，空母并没有什么大碍。
　　但是，对方的一次攻击居然将能量罩击碎，这可让陈风大吃一惊。
　　他立刻嘶吼着命令女兵：“抓紧时间填充防御盾充能，维持能量罩！要是再来一次这样的攻击，空母绝对吃不消！”
　　对方的这种武器虽然不知道是什么，但是看它的威力，绝对和【激光炮】是一个档次的。
　　没想到机械族连一般的角色都有这种强力的武器，陈风着实有些意外。
　　女兵们操控比较熟练，很快一面新的能量罩已经出现。
　　而后方，合体的机械族载具再次射出强大攻击。
　　砰～的一声，力场防御盾再次破碎，陈风无奈再次补齐。
　　此时陈风的心都在滴血，强化到＋25的力场防御盾，每次消耗的幽能都是一个非常恐怖的数字，再来几次，说不定他都没有幽能补充了。
　　“真是蹬鼻子上脸了！你们现在打的这么凶！等会看我怎么捶你！”
　　咒骂了一句，陈风依然没有动用【激光炮】的打算，既然还能勉强抵挡，那就按照原计划行驶。
　　空母在强大的攻击下踉踉跄跄继续飞行。
　　又飞行了十多分钟后。
　　陈风忽然驾驶空母停滞在一块平静的海面之上，然后就保持悬浮不再移动。
　　空母居然停止移动，这让后方追击的机械族不明所以。
　　本来他们都已经放弃活捉陈风，打算直接击毁算了，既然现在空母停下，那还是有必要活捉的。
　　巨大的飞行载具瞬间解体成14个略显小巧的飞行载具，直接将空母包围的严严实实。
　　而空母，始终一动不动的等待，而且连众多战斗机都召唤到甲板之上。
　　看着陈风这种和投降一样的举动，机械族载具之中的布里茨表示有些意外。
　　他开始私聊陈风：“陈风！选择投降绝对是你最正确的决定！你已经被我们包围，现在反抗将没有任何生还的可能，请你立刻走出你的飞行载具，放弃所有的抵挡动作！”
　　而空母内的陈风，脸色却异常的平静，他看着布里茨的私聊，没有立刻回答，而是通过全息屏幕看着下方平静的海面。
　　此刻空母距离海面只有一千米不到的距离，可以说是低空飞行了。
　　这个距离正好在风城【护舰龙魂】的作用范围之内。
　　见到自己的目的达到，陈风很是淡定的回复布里茨。
　　“我说小兄弟！你确定是你包围了我，而不是我包围了你吗？”


第六百九十九章 根据我的判断
　　陈风的这番话，顿时让布里茨满脸的疑惑。
　　他拍了拍坚硬的金属脑壳，然后又看了看下方的海面，很是不解的通过屏幕和其他机械玩家联系。
　　“我们被他包围？各位，你们有发现周围有什么载具吗？”
　　“布里茨！周围只有一些零零散散的载具，都分布在周围五万米之外，至于靠近我们的，我并没有察觉到。”
　　“没错！不要听陈风胡扯，这一定是他编造的谎言！”
　　“布里茨，不要被陈风迷惑了，现在的他已经是瓮中之鳖，我们赶紧拿下他吧！”
　　众多机械族载具，看来也是有一些探测道具的。
　　他们探测到了五万米的范围外，有不少分散的载具，但是他们所在的海域，不管是天空、海面还是海底，都没有探测到任何一艘载具。
　　得到其他人的意见，布里茨也认为，这只不过是陈风垂死挣扎的谎言而已。
　　“陈风我只给你一分钟的时间，如果你不出来，我将会对你进行攻击！现在……计时开始！”
　　布里茨给陈风下达了最后通牒，这句私聊之后，所艘机械族载具的武器已经瞄准了陈风，随时准备开火。
　　而此时的陈风，只是搂着马小婷，神色如常，甚至还有点想笑。
　　他看着私聊界面，然后和马小婷打趣道：“哎？小婷，你说，这布里茨就给我一分钟的时间，你说，我要是不投降，他等会真的能把我弄死吗？！”
　　看着陈风这么欠揍的模样，马小婷翻了个白眼，并不搭理陈风，而是通过空母的通讯装置联系风城控制室里的王若曦。
　　“曦曦！解除【载具伪装器】，让风城现身吧！同时开启护舰龙魂，有护舰龙魂的阻力空间，这些机械族的载具，不管是移动还是攻击，都会受到极大的限制！”
　　“好的！没问题！”
　　通讯器里传来王若曦的声音，以及一系列操纵的按键声。
　　没错，陈风让空母悬浮的平静海面上，其实并非空无一物。
　　他之所以停在这里，自然就是因为风城的位置就在这里。
　　经过了长时间的追逐，陈风终于和风城汇合。
　　只不过，陈风为了避免机械族的十四艘载具看到风城就开始逃离，于是便让风城伪装起来。
　　风城中，一直都有一件功能型道具，那就是【载具伪装器】，这件道具可以将整个载具融于周围的环境之中，肉眼看不出任何差别。
　　不仅肉眼无法分辨，就连探测设备都无法察觉。
　　当然，高等级的探测设备能不能探测到陈风也不知道，不过，强化了一定次数的【载具伪装器】，凭借这些机械族，是肯定探测不出来的。
　　而五万米范围外，自然就是陈风的一些附属载具，也是陈风事先叮嘱好的。
　　现在那些载具由李仲天、卢修培那些原官方人马负责指挥。
　　陈风的网已经编织好，而且机械族的众多载具，已经完全身处这张网之中，现在，就是陈风收网的时刻了。
　　在布里茨不停的倒数中，海面出现了一阵剧烈的波动。
　　呼啦啦～
　　伴随着无数风城居民的呼喊声，一座巨大的城市慢慢在平静的海面上现出身影。
　　百万风城居民，此刻都已经走到风城之外，有的站在风城边缘，有的站在风城顶部，不少人冲着空着的机械族载具疯狂叫嚣，恨不得飞上去将其摧毁。
　　虽然这么多人不能上天战斗，但是至少气势这一块，拿捏的是死死的。
　　不仅如此，风城中心的堡垒，多个武器舱已经完全打开，各种强力武器纷纷瞄准空中的多艘机械族载具，一些防御装备也立刻开启。
　　最重要的护舰龙魂第一时间飞出堡垒，方圆千米的空间瞬间如同沼泽一样变得泥泞起来。
　　与此同时，风城的五万米之外，那些零散的载具突然整齐划一起来，纷纷开始向风城靠近，而且，载具上的各种武器也在第一时间瞄准机械族载具。
　　这突如其来的变化，顿时让布里茨懵逼，他不明白，明明刚才还平静异常的海面，此刻却突然出现一座巨大的城市。
　　而且，周围原本零散的载具突然全都冲了过来。
　　看着这些载具上无数的武器，就算武器的威力不强，蚂蚁还能咬死象呢，布里茨顿时感到局面的严重性。
　　此刻，别说给陈风一分钟的时间了，而是该想想，他自己有没有这一分钟时间。
　　“怎么回事？下方为什么突然出现一座城市，上面的武器经过评测也是非常的强大，我们根本无力抵挡。”
　　“我知道了，这座城市就是陈风的风城，他肯定是以一种连我们机械族都没有的手段将之隐匿起来，配合周围的载具，现在已经将我们包围了！”
　　“布里茨我们该怎么办？！”
　　布里茨没有情感，但是他的脑壳却像要爆炸的电脑主机一样开始冒烟：“经过我的判断，我们现在能够击败陈风的可能几乎为零！
　　各位，赶紧逃跑吧！”
　　布里茨一声令下，十四艘载具立刻就开始向天空升起。
　　但是，他们忽然发现，此刻他们的载具仿佛重量增加了多倍，而且空气中好像也有一种强大的阻力。
　　致使他们的载具根本无法上升。
　　这种效果，正是【护舰龙魂】制造出来的阻力空间。
　　“各位！经过我的再次判断，目前我们逃生的几率都几乎为零！接下来，拼死反抗吧！”
　　于是，悬浮在空中的众多机械族载具第一时间启动起了武器，但是风城的堡垒上，一座跟雷达相似的道具开始旋转起来。
　　正是暗金色品质，可以让电子设备短暂失效的【电磁脉冲炮】开始了运作。
　　为了防止机械族无法逃离，陈风早就做好安排，武器的攻击都是其次，面对这种机器人和高科技载具，电磁脉冲炮才是最佳的武器，绝对可以做到活捉。
　　尽管此刻的电磁脉冲炮将空母也覆盖了，但是最多使其失效一段时间，并没有什么实质影响，陈风也无所谓。
　　“嗡～”
　　随着一片蓝光向天空蔓延，空中的众多机械族载具，包括陈风的空母，立刻停止了运转，所有的能耗设备直接失效，这也使它们快速的向海面坠落。
　　布里茨作为机器人，也被电磁脉冲影响，即将进入昏迷，昏迷前的最后一刻，布里茨呢喃着：“据我判断，拼死反抗的可能性也几乎为零……”
　　就在众多载具坠落即将砸到风城的时候，一条神采奕奕的五爪金龙从海下腾空而起，迅速的将这些载具一一托到风城周围的海面上，使其平稳降落……


第七百章 意料之外的克制效果
　　巨大的空母被小胖化作的神龙缓缓的放到海面之上。
　　而空母之中，陈风也慢慢的从中走了出来。
　　他看着海面上冲着自己撒欢，仿佛炫耀在宣扬自己有很大作用的小胖，脸上露出一抹喜爱，随后摸了摸龙头：“行了！这次算你厉害，等有空我在帮你继续升级到下一级！”
　　听到陈风的允诺，小胖好像更加开心了几分，低吟一声之后没入海中消失不见。
　　陈风转头看了一眼在电磁脉冲炮影响下暂时‘断片’的空母，没有太多的心疼，也就损失了一些红色品质以下的道具，回头再补充一下就行。
　　对于能无伤捉到机械族的众多载具，这点损失还是值得的。
　　不再多想，陈风转身又看向被小胖放在空母旁边的十多艘机械族载具。这些载具现在一点动静都没有，显然也受到电磁脉冲炮的影响，短时间内，它们将失去反抗能力。
　　也就是说，现在的十四艘机械族载具，就如同砧板上的鱼一样任由陈风宰割。
　　“刚刚追的那么凶，现在轮到我了吧！”暗自嘀咕了一句，陈风冲着围过来的风城高层以及众多居民继续说道。
　　“其他人远离这些载具，小婷！灵睿！曦曦！索菲宾！跟我来，我们一件件查看这些机械族载具，把好东西都给我扒干净！”
　　“好！”
　　“是！”
　　对于陈风的命令，不管是风城高层还是居民，都能做到无条件服从，所以尽管无数的居民实在好奇的要命，但此刻也只能返回，不敢打扰。
　　陈风则带着几女和索菲宾踏进第一艘机械族载具。
　　不知道机械族的玩家是什么情况，陈风还是抱有一丝谨慎：“等会跟我进去都不要放松警惕，机械族除了载具强力之外，自身能力如何我也不知道，一切小心！”
　　“嗯！放心吧陈风有我在，大家都不会有事的！”马小婷自信的很，也许对于兽人族黄牙，她会避其锋芒，但是其他种族玩家，她还不知道怕字怎么写。
　　不再多说，陈风抬腿向前走去。
　　机械族的载具，从外面根本无法打开舱门，陈风只得示意马小婷徒手将舱门拆开。
　　等进入舱门之后，入目望去，是一件非常空旷的主控制室。
　　机械族的这种载具，体积不大，主要偏向于战斗力，所以并没有太多的居住空间，整个控制室内，也只有十几个机械族玩家。
　　不过，当陈风看到控制室内的画面时，倒是有些意外。
　　十多个机械族玩家，全都清一色的倒在地上，毫无意识。
　　陈风仔细的打量着他们，盯着他们看了一会，察觉到他们完全是一种机械生命之后才恍然大悟。
　　“机械族是一种机械，也算是电子设备，而电磁脉冲炮对一切电子设备都有效果，所以我们对他们的载具发射电磁脉冲炮，就连他们这些玩家也能够攻击到！”
　　陈风喜出望外，本来他只是想利用【电磁脉冲炮】对付他们的载具，但是意料之外的是电磁脉冲炮对机械族的玩家也有作用，这还真是意外之喜。
　　“陈风！要是电磁脉冲炮对机械族玩家也有作用的话，那是不是说，以后对付机械族，我们只要能用好这件武器，那对他们就有一种很强的克制效果啊！”
　　陈风的话让周灵睿脸色一喜，目前机械族玩家世界排名第一，实力可以说非常强劲，如果风城中的电磁脉冲炮有压制效果，那实力第一的机械族很有可能对陈风来说并不是什么太强的敌人。
　　就在众人的脸色逐渐兴奋的时候，陈风思考着：“这倒不一定，机械族最强者维克托，我们并不知道他有什么特殊手段，即使电磁脉冲炮对机械族有压制效果，但也要命中才有效，如果人家有什么手段来规避这种攻击，压制效果也根本谈不上。
　　现在说这些还为时过早，况且并没有什么太强的机械族找我们麻烦，我们还是先顾好眼前再说吧！”
　　陈风说罢，往控制室中心走去，他走到一个体型看起来有些臃肿的胖机械人面前，确定了他就是和自己私聊的布里茨。
　　“小婷！既然这些机械族玩家都已经暂时昏迷，那这些载具里面也就没危险了，这里交给我们，你就先把他们带回到风城关押起来，这个布里茨重点关照，等他们醒过来我要好好跟他们‘聊聊’！”
　　“行！交给我吧！”马小婷得到命令，当即带领一些女兵将这些机械族玩家一个个拖走。
　　现在只剩空荡荡的机械族载具，陈风便开始慢慢研究起来。
　　和人类的载具一样，机械族载具也是由载具主体和大量的船载道具构成。
　　布里茨的载具等级是59级，等级和空母居然是一个档次的。
　　本来陈风以为这种载具能搭载【幽能推进器】，可能是比空母的等级还高，但是现在看来。
　　很有可能是机械族的载具和人类的载具形式不一，构造的不同，让它们安装的道具也有所不同。
　　不同就不同吧，反正载具的构成差不多，有的东西人类的载具也能够使用。
　　而且，同等级的载具之心也能摧毁得到载具之心，尽管陈风的载具之心应该足够空母升级了，但谁又会嫌弃载具之心变多呢。
　　陈风一一查看起布里茨的载具上有的各种船载道具。
　　【激光加特林（金色）＋17】
　　说明：船载道具，消耗幽能，能够发射出一发发射速极快的激光子弹，对目标造成一定的伤害，射程一万米。
　　注：十件激光加特林可以进行组合攻击，形成威力超强的合击，射程不变，威力不逊色于暗金色品质道具。但是需要十件激光加特林安装在不同的载具之上。
　　评价：一种威力不错的武器，适合拥有多艘载具的团队使用。
　　看完了这件船载道具的属性，陈风明白，激光加特林，应该就是之前攻击空母的时候发射激光子弹的武器，这种武器的威力陈风觉得一般，关键就是它们可以组合攻击，威力绝对和陈风的暗金色品质【激光炮】威力差不多。
　　提示说道，需要安装在多个载具之中才能形成合击，这样的话，这种武器倒是可以装在风城的多艘附属载具上面，组合攻击起来，威力也不错。


第七百零一章 机械族载具上的船载道具
　　之前布里茨攻击空母的时候陈风也看见了，这种【激光加特林】船载道具，机械族的十四艘载具上正好都有一个，数量足够，完全可以转移过来直接使用。
　　只要等会一一拆下来就行，陈风了解之后继续看下一件道具。
　　【动力装置：幽能推进器（暗金色）】
　　说明：只能安装在轻量级的载具上，消耗大量幽能，可以让载具产生超强的推动力，甚至可以让你的载具摆脱海洋世界的束缚，飞到无重力的太空之中。
　　提示：飞行时，单个推进器消耗为每小时400幽能，幽能充能/20000。
　　评价：动力超强的动力装置！
　　看着这些熟悉的属性，陈风知道，这就是幽能推进器！陈风终于看到自己最想要的道具了。
　　经过多日的努力，陈风现在升级空母至卫星的材料已经凑得差不多了，但是即便升级成功，没有安装幽能推进器的话，卫星的功能也不会真正的发掘出来。
　　现在好了，机械族其中四艘载具每艘都有，陈风自己还有一个，现在还多了一个。
　　这样一来，动力装置已经完全足够，就等空母成功升级卫星之后便可以安装。
　　不过，现在陈风也急不得，必须等到将这次得到的所有物资清点一遍，并且将这十四艘载具完全拆卸之后再开始升级空母的计划。
　　幽能推进器之后，陈风又看到一件探测类的功能型船载道具。
　　【雷达探测器（金色）＋15】
　　说明：高等级的探测船载道具，消耗幽能，能够探测到15万米的距离。
　　注：每次消耗幽能500，维持探测时间5分钟。
　　评价：比起【军用雷达】，这件雷达探测器的探测距离上限更远。
　　这是机械族的探测道具，陈风将之与自己载具上的【军用雷达】对比，首先品质就有很大的差别。
　　一个是橙色，一个是金色，品质根本不是一个级别的。
　　这件雷达探测器只强化了15次，探测距离就和军用雷达强化25次的一样，如果继续强化到＋25，它探测的25万米范围，对风城和空母来说，探测的范围绝对是一个质的提高。
　　陈风由衷的感叹，到底是机械族，连最基本的探测道具都比人类的要高上几个等级。
　　正好空母的军用雷达因为品质过低，已经被电磁脉冲炮摧毁，这种雷达探测器肯定也不止一个，回头拆下来安装到自己的空母和风城上，简直美滋滋。
　　除了这三件道具，其他的一些道具也有，不过都是一些威力较低的武器和防具，还不如陈风自己的载具。
　　毕竟这个布里茨也不是机械族的榜首，实力一般，能有这么多好东西已经算不错了，陈风也没有太贪。
　　“索菲宾！灵睿！曦曦！这十四艘机械族载具大致也就这些船载道具，你们现在开始将这些船载道具一一拆卸，回头整理好拿给我！
　　还有，记得将这些载具全部摧毁，并收取载具之心和分解后的金属材料，对风城而言，也是一份不错的收获！”
　　“明白！”
　　……
　　陈风安排了周灵睿他们干这些事之后，自己便离开了。
　　既然布里茨带着不少同伴攻击自己，现在被自己抓住，陈风就根本没想放他们离开，至于他们的载具，自然是归陈风所有，反正除了留着没用，全都拆了算了。
　　陈风径直往风城内部的堡垒走去，很快，他来到最底层的船舱之中，这里，正是马小婷关押着机械族玩家的地方。
　　刚刚马小婷私聊陈风，机械族的玩家已经开始苏醒，现在一个个都恢复了意识。
　　陈风非常好奇这些人具体是什么来历，正好也想多了解一下机械族，现在过来必须要好好盘问一下。
　　见到陈风过来，马小婷主动迎来：“风，他们都行了！刚才我都挨个问了一遍，但是他们油盐不进，都跟个傻子一样什么都问不出来，还是你来吧！”
　　“哦？你都问不出来？”陈风有些意外，马小婷是个暴力狂，如果连她都问不出来什么情报，那陈风自己来，也不一定有什么结果。
　　陈风倒要看看，这些机械族玩家为何都能这么硬气。
　　当陈风看向房间内的机械族的时候，着实被眼前的一幕给吓了一跳，这些机械族，一个个都已经被马小婷给‘修理’了一边，他们的四肢已经完全消失，只剩下一个头颅还在躯干之上，看起来没有任何的反抗能力。
　　看到这一幕，陈风无语的转过头看着马小婷，而马小婷则尴尬的笑了笑：“呵呵～不怪我，这些机械族的玩家刚苏醒居然想攻击我，实力又不强，我一个生气就把他们全都卸了四肢，不过，他们跟普通的生命不一样，他们好像就是机器人一样，尽管四肢被折断，也没有留血，并没有大碍。”
　　听到马小婷这么说，陈风立刻观察起眼前的布里茨。
　　【机械族：布里茨】
　　等级：5级
　　种族：机械族
　　技能：
　　机械精通：被动技能，对于各种机械道具、设备都能够无师自通，操控各类载具都能得心应手，天生的高熟练度。
　　自爆：主动技能，引爆自身的能量源，造成一定威力的爆炸，对6级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，自爆之后，自身也将彻底损毁。
　　……
　　评价：机械族，就是一种智力很强的机器人，他们没有感情，行动理智。
　　陈风看完了机械族的属性顿时就明白，所谓的机械族，就是一群彻头彻尾的机器人，严格来说，他们并不能称为生命，只能算是一种没有任何感情的机器。
　　没有恐惧的心理，怪不得马小婷怎么盘问都没有结果。
　　这种机器人，实力并不咋地，拥有的技能，对它的自身实力也没有太大的提高，驾驶载具倒是不错。
　　5及实力，除了自爆有一点杀伤力，这布里茨简直一无是处。
　　“等等！自爆？！”
　　看到后面的技能，陈风一愣神，惊呼出声，然后急忙高度注意布里茨，只见布里茨此刻正盯着陈风，胸口有一块圆形的能量块正逐渐发亮。


第七百零二章 维克托
　　现在观察其他玩家的技能，只有玩家当面使用过才能通过观察发现，现在陈风发现了自爆技能，也就说明，布里茨正在使用自爆技能。
　　他的身上亮光不断增强，仿佛即将喷涌出来。
　　不仅是他，周围的众多机械族玩家胸口都统一的开始发亮，马上就要一齐自爆！
　　“陈风，你终于来了，既然这次行动失败，我们只好和你同归于尽！”
　　布里茨在生命的最后一刻，盯着陈风缓慢的吐露着没有感情的声音。
　　这样的画面，使得陈风眉头紧皱，在场的机器人少说也有一百多个，一齐爆炸，量变引起质变，等一会，他们的爆炸，绝对不亚于一枚大威力的导弹在风城中爆炸。
　　现在，他们可都在风城的内部，而且陈风和马小婷都在旁边。
　　属性还说是没有感情的机器人，为了报复陈风，居然情愿被马小婷折磨，等到陈风来了才进行自爆。
　　自爆对风城会造成什么样的危害陈风已经顾不上了，此刻陈风只想着如何躲避，他和马小婷将要直面即将产生的爆炸。
　　想到这里，陈风脸色突变，急忙冲着旁边的马小婷大喊：“小婷！全力防御！！！”
　　马小婷也不是呆子，也看出来眼前的一堆机器人的反应非常奇怪，加上陈风第一时间让她防御，她第一时间就轻喝出声：“钻石铠甲！”
　　而陈风，直接取出妖刀进入免疫物理伤害的虚化状态。
　　一秒之后，只听‘嘭～～～’的一声巨响传来，风城的堡垒船舱之中，巨大的爆炸瞬间出现。
　　伴随着巨响，震动也开始出现，火光瞬间包裹陈风和马小婷，好在两人一个进入虚化，另一个也使用了防御技能。
　　两人并无大碍，但是船舱可就有点惨了。
　　巨大的爆炸直接轰碎了船舱的隔断，整个地下五层的空间被肆虐的不成样子，不少动力装置都被损毁。
　　许久之后，爆炸缓缓平息，上面的风城居民一个个都被这震动给惊到，纷纷下来观察。
　　“小婷，受伤了没有？”等到爆炸平息，陈风立刻查看马小婷的情况。
　　此刻的马小婷只是有些灰头土脸而已，并没有什么大碍，她收了钻石铠甲，愤愤不平道：“呸～这些狗曰的机器人，没想到还能自爆！”
　　见马小婷没事，陈风放下心来，挥手示意下来观望的风城居民离开，并嘱咐他们没什么大事，稍后下来维修这层船舱。然后安慰马小婷道：“行了，这也是我们第一次应对机械族，没有经验，好在没什么太大影响，以后就知道了。”
　　说完之后，陈风看着自爆的中心，布里茨等人爆炸之后，并没有仓库遗落，这就说明，他们在苏醒之后，第一时间就将自身的仓库物品转移，没有给陈风留下一个。
　　陈风不仅暗暗懊恼，这也算是吃了个小亏。其实也不怪陈风，谁能想到这些机械族不在乎自己的生命，看见陈风二话不说就直接自爆呢。
　　心中已经记下机械族这个自爆的技能，陈风叮嘱自己，以后如果遇到机械族的敌人，可一定要记住，要必须立刻击杀爆出他的仓库，不能给他丝毫反应的机会，不然他们这种不怕死的种族，在得知逃生无路的情况下，肯定会转移仓库然后自爆的。
　　“真是晦气！早知道就直接弄死他们了！”马小婷抹了一把脸上的黑灰，露出白净的小脸，忍不住恨恨的说着。
　　陈风只好拖着她往外走：“行了！别在乎他们了，你赶紧和周灵睿她们一起拆了机械族的载具吧，等材料收集好，我就可以着手升级空母了，马上变成卫星，让你第一个上！”
　　听到这话，马小婷的脸上挂起了笑意，没有多说，立刻蹦蹦跳跳的帮助周灵睿等人一起分解机械族载具去了。
　　……
　　时间匆匆，天色渐渐变暗，在众人忙碌了很长一段的时间之后，十四艘机械族载具终于分解完毕。
　　上面的各种船载道具都已经成功拆卸，不仅如此，空壳载具也都被分解成载具之心和大量的金属材料。
　　周灵睿带着这些东西，全都交给了陈风。
　　拿到这些东西，陈风的终于忍不住惊喜，没有搭理任何一个人，带着这些东西返回了自己的房间，他把自己关在房间，开始慢慢清点起这次的所有收获。
　　从偷取黄牙的战利品，到解决跟踪的机械族，这一次，陈风的收获绝对是非常巨大的。
　　等到陈风将仓库中的收获清点完毕，成为1级领主、升级空母成为卫星，肯定都能够成功！
　　……
　　就在陈风在风城中清点收获的时候，一处未知的海面上，一艘看外表非常先进，高品质船载道具众多，且满是机械族玩家的载具正在海面上缓缓航行。
　　这艘机械族的载具和布里茨使用的飞行载具并不相同，与之相比，这艘载具显得尤为巨大。
　　这艘载具整体呈现长方形，和航母的造型相似，但是长宽分别达到了一万米和三千米，论面积，它可能并不比风城差。
　　此时这艘载具的内部一个房间内，一个身材修长的机械族玩家正端坐在一个王座之上。
　　他的面容有一块银色的金属构成，两颗猩红的透明眼眶中，红色的光茫时强时弱。
　　他的身体和人类非常相似，有头颅、躯干和四肢，不过不同的是，在他的左肩后方，居然还有一跟金属手臂，看起来怪异的很。
　　这个机械族玩家的这张脸不管让海洋世界的任何玩家观察，绝对都能够第一时间认出，他就是海洋世界种族实力最强的机械族榜首：维克托。
　　“维克托船长！布里茨他们失败了！这次并没有对陈风造成什么威胁！”
　　在维克托的身前，另一个机械族玩家俯身恭敬的说道。
　　“嗯……知道了！本来我就没指望他们能够成功，他们这次攻击陈风，就注定了会死亡！
　　我之所以让他过去，只是为了试探陈风一下而已！能够得到陈风有一种克制机械族的船载道具的情报，布里茨的死就有意义！”
　　两人的眼下之意都很明显，布里茨居然是维克托的手下，围攻陈风也是维克托的意思。
　　但是维克托似乎对布里茨的死早有预料，并且毫不在乎，言辞之间，只在乎陈风的实力。
　　“可是船长，这次陈风得到了两块种族令牌，马上就能够成为领主了，让他抢先成为领主，这……”
　　“没关系，谁先成为领主这并不重要，海洋世界从来不缺乏强者，但是能够长久生存的强者从来都没有！
　　先让陈风出出风头吧！如果能超过我们机械族，我还会很欣慰，毕竟，我也不想时刻挂在排行榜上当这个第一名了。
　　因为，树秀于林，风必摧之……”


第七百零三章 第一次系统抹杀
　　布里茨是维克托的手下，他们一行十四艘飞行载具的目标并非是陈风从黄牙手中夺得的掉落，而是测试陈风的虚实。
　　这个消息，陈风可并不知情，看样子，对于海洋世界现任的人类玩家榜首陈风，其他被复活并重新召唤的老玩家，还是非常感兴趣的。
　　而目前实力最强的维克托，就是其中一员。
　　可是作为主角的陈风，对这一切都没有察觉。
　　这样的情况，在以后第四天灾的持续发展中，陈风到底会遭遇怎样的事情，一切似乎都变的扑朔迷离起来。
　　不过，这些都是后话了。
　　现在是第四天灾的第四天，天色愈加黑暗，马上就要进入凌晨。
　　等到时间到达零点的时候，第一个被抹杀的种族也即将揭晓。
　　这时候，几乎所有的玩家都非常的关注所有种族的世界排行榜。
　　本来排名最末尾的哥布林一族，想要通过攻击小人族来使他们一族的种族排名提升，达到拖延被系统抹杀的命运。
　　可是现在的排行榜是，哥布林依然是最后一名。
　　两个种族疯狂的战斗，小人族本就比哥布林的实力强一些，尽管哥布林偷袭在先，但是哥布林的榜首帕尔克偷袭小人族榜首小贝蒂的时候，沦为了陈风等众多强者争抢的目标，所有帕尔克精心策划的求生计划并没有成功。
　　对哥布林一族来说，死亡的倒计时已经开始。
　　他们现在可以做的，要么就是疯狂的攻击小人族，为自己的生命最后出一份力，要么就是放弃挣扎，安心等死，要么就彻底疯狂，不管是谁，都要跟自己一起陪葬。
　　所以，现在的海洋世界上，哥布林一族简直就是疯子。
　　他们周围很少有人靠近，毕竟，没什么人愿意搭理一个发狂的疯子，只有一些贪图哥布林掉落的人，才会到处去寻找这些人。
　　大部分玩家，还是愿意和哥布林保持一定的距离，等到系统的抹杀时刻降临，哥布林彻底死完，然后再过去捡尸。
　　世界聊天中，针对这一个现象，哥布林一族和其他玩家们，都在发表着不同的意见。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“来啊！都来啊！反正我们哥布林没有活命的希望了！不管谁，只要你敢过来，我一定拖着你一起死！反正都是死，有人陪葬我也不算太亏！哈哈哈！”
　　“小人族呢！还有的小人族在哪！多杀一个！我们哥布林活命的希望就大一分！”
　　“还挣扎什么！小人族的实力本来就比我们哥布林强，现在双方的榜首都死了，就算我们不停的杀下去，最终也只能削弱双方的实力而已，最多会让小人族成为系统下一次的抹杀对象，这根本改变不了哥布林被抹杀的命运！
　　我累了，毁灭吧！”
　　“卧槽！这些哥布林是疯狗吗？玛德见人就咬！刚刚我遇到了一伙哥布林，二话不说上来就攻击我，还好他们是个弱鸡，我们船长三两下给解决了！”
　　“是啊，哥布林一族的这些疯狗实力虽然不强，但是架不住敢拼命，这样打法，我们抵挡他们还是会有伤亡的！”
　　“哎～系统马上就要抹杀，眼看着自己马上就要死亡，他们又怎么能不疯狂呢！”
　　“卑鄙的哥布林！我们小人族与你们无冤无仇！你们不想死，却想踩着我们活命！”
　　“哥布林！我诅咒你们永坠地狱不得翻身，都怪你们，让我们小人族实力大减，这次系统抹杀你们，下一次！系统抹杀的肯定是我们了！”
　　“哈哈！哥布林呢！再来一些哥布林啊！这些菜鸡实力真差，反正等会都要给系统抹杀了，不能浪费啊，让我把你们弄死，掉落的东西也能起点作用！”
　　“嗨～费那劲干什么，等会系统抹杀的时间到了，哥布林直接死亡，他们的仓库不就自己掉落了嘛！至于到处找着杀嘛！？”
　　“楼上的你不懂，这种找哥布林杀的，肯定是变态，没事就喜欢攻击其他玩家！我们杀人是为了活命，他杀人肯定是为了自己的变态欲望！”
　　“哎～哥布林一族马上就要灭族了，但是你们想想，这一次系统的抹杀应付过去了，那下一次呢？下一次十有八九抹杀的是小人族，那下下次呢？又该轮到谁了呢？！”
　　“楼上说的我突然感觉好难过啊！这次的第四天灾持续一年，每四天抹杀一个种族，也就是说将会彻底抹杀九十多个种族，现在的一百个种族，最多只能存活几个！哎！实在是太难了！”
　　“啊～这么恐怖的吗？！只能存活几个种族，那现在我们史莱姆一族排名五十多名，过不了多久我们也会被系统抹杀！这可怎么办啊？！”
　　“呵呵！都别想太多了，是死是活天注定，大家慢慢等就是了！我反正不慌，我是排名很高的人类，还在陈风大佬的队伍之中，命嘛？！是肯定能保住的！”
　　“哦呦～楼上的有种把陈风的位置爆出来，我们好接受黄牙大佬的悬赏，也能分点生存点啊！”
　　“我是高贵的龙族，世界排名第二，系统绝对不会抹杀到我们的种族！”
　　“呵呵！种族排名高又怎么样？亡灵族榜首布鲁克排名高吧？！不还是被黄牙大佬杀了？！”
　　“是哪个种族的其实问题不大，有一种名叫【主仆卷轴】的东西，利用它可以认一些实力强大的他族强者为主，在系统抹杀本族的时候，可以规避抹杀！”
　　“卧槽！还有这种好东西，高价收购【主仆卷轴】！成为仆人总比丢了性命好吧！”
　　……
　　（在线人数580亿）
　　在海洋世界的大部分玩家畅聊的时候，时间终于来到了零点。
　　这时，一声系统公告在所有玩家的脑海中响起。
　　【各位玩家，系统的第一次末位抹杀制度时间已经来临，本次系统决定抹杀的种族为：哥布林！】
　　【请哥布林一族做好准备，放弃无畏的挣扎，抹杀即将开始！】
　　……
　　系统公告出现的下一秒，天空上突然出现无数的红色光柱，笼罩着海面上无数的哥布林，伴随着红光中恐怖的高温，哥布林瞬间被烧成灰烬。
　　至此，海洋世界的哥布林一族彻底消亡，一百个种族也剩下九十九个种族。
　　海洋世界的玩家也瞬间锐减至575亿！


第七百零四章 战斗副本预告和物品清单
　　当哥布林一族集体被系统抹杀的时候，海洋世界是非常壮观的。
　　天空上，无数降落的红色光柱连接海天，使得原本漆黑的夜晚瞬间猩红透亮，给人一种诡异的肃杀感觉。
　　无数的哥布林在这种绝对强力的秒杀过程中，连一声惨叫都没有发出来，就瞬间死亡。
　　虽然看起来没有痛苦，但是让海洋世界在哥布林周围围观的其他种族玩家，心头不免升起一丝凉意。
　　要不了多久，系统的抹杀还会再次降临，一百个种族，最后将会抹杀至几个种族，六百亿的玩家，最后也只能活不到一百亿。
　　现实是残酷的，哥布林一族的灭族，让所有种族的玩家都警醒起来，他们不断警告自己，眼下的海洋末日求生游戏不仅仅是一个游戏，而是一个关乎到自己生死的战争。
　　不断变强，不断踩下别的种族，自己才能活下去。
　　整个哥布林一族的灭杀，持续了不到一分钟的时间。
　　在抹杀结束之后，系统的公告再次响起。
　　【各位玩家，哥布林一族已经成功抹杀，第一次抹杀完美结束，第二次抹杀将在四天后开始。】
　　【目前世界排行榜最末位的种族为：小人族，请小人族注意，如果不能提升排名，四天后将会对其进行抹杀！】
　　【玩家们请注意，第一次抹杀的完美结束，系统将会尽快开启第一个副本，这种副本只有领主可以知晓并带领下属进入，玩家成为领主后，系统将对其宣告第一个副本的时间、内容、地点，第一个副本将会出现{海洋世界领土权卷轴}，请玩家们迅速成为领主，迎接第一个战斗副本！】
　　【本次公告结束！】
　　系统宣告着哥布林一族彻底灭亡，同时还警告了一下小人族。
　　这对小人族来说，简直就是杀人诛心，现在小人族虽然没有被系统抹杀，但是经过哥布林一族的疯狂攻击，他们整个种族的实力可以说是锐减。
　　小人族想要在四天后提升排名，无异于痴人说梦。
　　当然，这个烦恼还是留给小人族自己去烦恼以及小人族前一名的地精族去烦恼吧，其他种族的玩家对此并没有过多的关心。
　　其他种族的玩家，更为关心系统之后的公告内容。
　　系统提示说道，接下来的时间，将会开启一个战斗副本，这个副本跟海洋世界领土卷轴有关，这个消息，对整个海洋世界的玩家，绝对算是一个重磅消息。
　　像陈风一样的强者，对海洋世界领土卷轴自然是势在必得，现在终于有了消息，他们当然非常关注。
　　此刻的陈风正在清点着仓库的物品，对哥布林一族的死并不关心，但是听到了系统公布以后将会出现副本，他第一时间停止清点，认真的聆听了起来。
　　当知晓系统只会对领主公布这个副本的开启时间后，陈风此刻就相当迫切的成为领主了。
　　现在身上其他种族的种族令牌已经有三块了，陈风绝对是可以成为1级领主了。
　　不过，目前整个海洋世界都没有一个领主，而且抢先成为领主也没有什么奖励，再说现在只是公告将会出现副本，暂时肯定也没开启，陈风也能平稳下自己的心态了。
　　游戏副本，陈风很熟悉，之前的多次天灾，海洋世界曾经出现过多个副本。
　　宝藏岛、幽灵船秘境、鱼人岛秘境、龙宫秘境、深海泰坦秘境等等，这些都是海洋游戏开启的副本，陈风已经司空见惯了。
　　不过，接下来开启的副本，将会出现【海洋世界领土权卷轴】这种东西，相信副本不管是难度还是竞争力，都绝对是空前绝后的恐怖。
　　不再多想，陈风还是决定先清点完仓库中获得的物品，然后尽快成为领主，最后再慢慢听系统公布的副本内容吧。
　　这一次从黄牙口中抢食，以及灭杀众多机械族，陈风的收获绝对是非常巨大的，甚至可以说是一波肥。
　　陈风本人也是甚为欣慰，拿着一份整理好的清单，不停的呢喃着：到底马无夜草不肥啊！
　　近两日收获清单内容：
　　（资源、物资、升级材料、载具之心类）
　　【幽能晶石＊28万】
　　【沙漏＊2000】
　　【木材＊75万】
　　【植物纤维＊55万】
　　【铁块＊40万】
　　【铜块＊33万】
　　【银块＊16万】
　　【金块＊8万】
　　【铂金＊3万】
　　【钻石＊9000】
　　【振金50】
　　【41－50级载具之心＊15】
　　【51－60级载具之心＊5】
　　【61－70级载具之心＊1（亡灵布鲁克的载具）】
　　（船载道具、道具、武器、防具等）
　　【哥布林一族种族令牌＊1】
　　【亡灵族一族种族令牌＊1】
　　【主仆卷轴＊1】
　　【激光加特林（金色）＊14（强化等级不等不统计）机械族载具拆卸】
　　【幽能推进器（暗金色）＊4（不可强化）机械族载具拆卸】
　　【飞行涡轮（金色）/10（不可强化）机械族载具拆卸】
　　【雷达探测器（金色）＊4（强化等级不等不统计）机械族载具拆卸】
　　【金色品质道具＊10（功能一般不具体描述）】
　　【红色品质道具＊16】
　　【橙色品质道具若干】
　　【紫色品质及以下无数】
　　这次陈风缴获的东西，大体就是清单上的一些东西了。
　　陈风将之分成了两类，一种是所需的物资以及载具的升级材料。
　　其中得到的大量升级材料和物资，不管升级载具也好，还是用于风城的日常消耗也好，都是非常充裕的。
　　比如幽能，这次陈风使用空母战斗消耗的幽能就完全回本了，甚至还赚了不少。
　　让陈风意外的是，他从机械族的载具中得到了不少稀有的振金材料，着对空母以后的升级，肯定是有很大的帮助的。
　　加上得到的众多高级载具之心。
　　现在的空母，已经完全可以升级成卫星：灯塔。
　　除了这些东西，还有道具一类的物品，清单上主要就是从机械族载具上扒下来的道具，其中幽能推进器是最让陈风关注的。
　　有了它，空母升级成卫星后，才能拥有匹配的动力装置。
　　这次，陈风可真要好好感谢布里茨这个‘好朋友’雪中送炭了。


第七百零五章 1级领主：陈风
　　除了幽能推进器，陈风还中意两种船载道具，一个是【激光加特林】，这种可以组合攻击的武器陈风直接叫索菲宾领走，让他去安排装在那些附属载具中。
　　当索菲宾看到陈风交易过来的【激光加特林】，看到是金色品质的武器之后，他并没有什么意外的表情。
　　毕竟跟着陈风，实在是见过太过的惊喜了，金色品质的道具，他已经不知道见过多少了。
　　但是索菲宾仔细阅读【激光加特林】属性之后，脸色慢慢震惊起来，这种可以组合使用的船载武器，威力简直可以媲美更高品质的暗金色。
　　那么，这种金色品质的【激光加特林】就远不止金色品质这么简单了。
　　索菲宾连忙欣喜若狂的拿着武器就开始安排去了。
　　有了这种可以组合攻击且威力不俗的船载武器，风城的附属载具战斗力也能大大增加。
　　另外一个便是【雷达探测器】，这种金色品质的探测装备陈风直接给空母、风城、索菲宾的空母以及卢修培的钢铁堡垒各安排了一件，并全都强化到了＋25，它的探测范围也足足达到了25万米。
　　以后，陈风的探测范围绝对可以用恐怖来形容！
　　分配完这些道具之后，陈风并没有急着升级空母，而是拿起哥布林和亡灵族的种族令牌，然后仔细的观察起来。
　　它们，可是陈风成为领主的关键物品！
　　系统预告了只会告知领主战斗副本的信息，所以陈风还是准备先成为领主再说。
　　两块种族令牌和陈风之前得到的虫族的种族令牌一样，都是一块似木非木，似金非金的材料制成，分别写着‘哥布林’和‘亡灵’的字样。
　　“不是说得到两块种族令牌就能成为领主的嘛？！现在要怎么操作？！”
　　看着这两块种族令牌，陈风并不知道要如何操作，才能成为领主。
　　观察它们的属性，只有一段简短的介绍。
　　【种族令牌】
　　说明：一个种族榜首死后才会掉落的特殊物品，集齐两个并使用，便可以成为一名1级领主，成为领主之后，游戏面板将会开放相关功能，请玩家自行查看。
　　评价：种族令牌虽然可以让你成为领主，但是领主一旦死亡，收集的种族令牌也会掉落，成为领主的同时，你也注定了会是一个‘香饽饽’！
　　属性的介绍很简单，只是说明了种族令牌的作用，以及使用的机制。
　　至于如何使用，其中也并没有说明。
　　思来想去，陈风干脆将两块种族令牌捏在一起，准备看看有什么变化没有。
　　当两块种族令牌触碰的时候，陈风终于等到了它们的变化。
　　两块种族令牌突然慢慢交融，并化作一团黑色的液体，在陈风的手心上来回的飘荡。
　　这时，陈风的脑海中突然响起了系统的提示。
　　【玩家陈风，你已经成功使用两块种族令牌，请将眼前的液体将其吸入体内，你将会成为一名1级领主。】
　　【成为1级领主之后，你的游戏面板将会同步开放领主的相关内容，请自行查看！】
　　【提示：成为领主之后，世界排行榜中你的排名信息将会发生改变，因此，你的排名很有可能会上升一些！】
　　听到系统的提示，陈风便明白，原来只需要将眼前的液体吸入体内，这样就能一名1级领主。
　　怪不得种族令牌的评价中说道，领主死后就会掉落使用的令牌，这种令牌化作液体被吸入体内，就相当于一个特殊物品在体内一样，死后自然会掉落了。
　　如此一来，成为领主，别人也知道，只要杀了陈风，自然会掉落不止一块的种族令牌，陈风也自然成为一各香饽饽了。
　　不过，陈风对此并不在乎，反正现在黄牙都悬赏自己了，海洋世界惦记自己人头的玩家多了去了，本来就是个香饽饽，也不在乎更香了，陈风立刻抬手，将液体送入口中。
　　黑色的液体入口，陈风并没有喝水一样的口感，只感觉这种液如同一阵烟雾一样滑进肺中，其他任何感觉都没有。
　　就在吸入之后，陈风再次听到提示。
　　【玩家陈风，你已经成功的成为一名1级领主，请在游戏面板中查看你的领主权限。】
　　除了这声提示，陈风并没有察觉到自己成为领主之后有什么其他的变化。
　　身体依然还是一样，下面也没有变大变强，跟原来没什么区别。
　　陈风无奈摇了摇头：还以为成为领主以后‘叼炸天’，看来然并暖啊！
　　说是这么说，陈风当即开启游戏面板，看看有什么新功能。
　　游戏面板中，除了一些基础功能，陈风又看到出现了一个【领主】模块。
　　打开之后，陈风只感到三个内容。
　　显示的都是陈风的领主信息。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：1级（使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级）
　　海洋世界领土权：0
　　海洋之力：0（使用一张海洋世界领土权卷轴增加一点海洋之力，达到10点海洋之力的时候，将会获得领主技能）
　　三个信息简单明了，等级、领土权、海洋之力。
　　等级陈风很清楚就能理解，现在的他虽然成为领主，但也只是一名1级领主，属于最低等级的那种。
　　再使用一块种族令牌和海洋领土卷轴就能提升等级。
　　陈风手里正好有一块虫族的种族令牌以及上次系统奖励的【海洋世界领土权卷轴】没有使用。
　　要是使用了，便能够直接提升一个等级。
　　下面一个内容是领土权，应该就是显示使用了几张领土权卷轴。
　　使用这种卷轴，就能获得海洋世界部分的领土权力。
　　而最下方的海洋之力，就是直接关系到这种卷轴。
　　海洋之力，陈风看着很懵，他并不知道这种东西有什么作用，后面的解释中提到，需要十个海洋之力，会获得领主技能。
　　这倒让陈风有些意外，没想到成为领主，达到了一定等级，使用了一定数量的卷轴，就能拥有特殊的技能。
　　虽然陈风对会获得什么样的技能非常好奇，但是想到至少需要十张黑金色品质的【海洋世界领土权卷轴】才能凑齐十个海洋之力，陈风顿时感觉有些遥不可及。
　　现在自己身上只有一张领土权卷轴，十个海洋之力，早着呢。
　　不过，既然领主只有凑齐十个海洋之力才能有技能，那之前不管几级，都没什么特殊能力。
　　此时，陈风就有些纠结了，反正没有能力，还需要立刻提升等级吗？
　　但是陈风还没有仔细思考，系统的公告再次在他脑中响起。
　　【玩家陈风，恭喜你成为领主，下面，系统将告知你即将开启的战斗副本的具体时间、地点、内容！】


第七百零六章 天空之城副本
　　来了，系统抹杀哥布林之后的公告中提到过，只要成为领主，就会收到系统预告的战斗副本信息。
　　陈风迫切的成为领主，这个即将开启的战斗副本信息，也是一个很大的因素。
　　陈风不再思考领主尚未开启的技能以及是否需要现在升级到2级领主，而是专心聆听起了系统的副本信息。
　　【玩家陈风领主你好，海洋世界将会在四天后，也就是第二次种族抹杀之后，开启一个战斗副本。】
　　【此副本将只会对领主开放，届时，也只有领主一人以及其带领的三名同伴或下属方可进入此副本。】
　　【副本地点已经显示在你的地图功能中，请你自行查看，并决定是否前往进入。】
　　【副本内容：
　　此次开启的副本为‘天空之城’，系统提示的坐标，届时将会刷新出一座天空之城，这座城市中，藏匿着一定数量的{海洋世界领土权卷轴}，需要玩家自行寻找。
　　目前系统只能透露这些内容，天空之城这个副本中危险重重，一旦进入，只有等到副本时间结束才能出来，玩家请自行抉择！】
　　听完了公告，陈风恍然。
　　怪不得之前预告的战斗副本系统提示只会将具体信息告知领主，原来只有领主才能够带领三个同伴进入。
　　不是领主，或者没有领主带领，或者领主带领了超过三人，都是无法进入其中的。
　　副本具体开启的时间是四天后，也就是下一次种族抹杀之后。
　　还有四天的时间，陈风看了一眼地图中显示的副本出现位置，离风城大概有三天的路程，赶过去绝对来得及，所以陈风并不担心路程的问题。
　　系统告知玩家的信息，也只提到了该副本名为‘天空之城’。
　　从这四个字里，陈风能知道，这个副本十有八九是在空中的，离开了海洋，又只能领主带领三个同伴进入。
　　没有了载具辅助，陈风顿时觉得有些麻烦，相比较于其他种族，人类是非常依赖载具的，可不像兽人族、龙族这种玩家，对载具的依赖性不强。
　　载具不能进入，陈风的战斗力可是大打折扣。
　　不过，再多的麻烦，这个副本，陈风是肯定要去的，毕竟里面可是有一定数量的【海洋世界领土权卷轴】，陈风自然势在必得，如果这种卷轴有个十七八张的，陈风得了各十来张，那海洋之力凑齐十点，领主技能就能觉醒了。
　　但是到底有什么危险，陈风目前也不得而知，只能到时候看情况再说了。
　　就在陈风听完了系统的公告之后，陈风忽然发现，自己的私聊界面突然频繁的闪动起来。
　　无数的玩家不停的发送着私聊给自己，看的陈风是眼花缭乱。
　　“陈风大佬！我的天！你已经成为领主了吗？实在是太牛批啦！请收我当小弟吧！小弟不行的话，我也能当小妹！”
　　“陈风先生！您真的是好强啊！这么快就成为领主了呢！我是精灵族的粉葡萄，跟您混个脸熟哦！”
　　“陈风大佬！成为了领主，有没有获得什么奇怪的能力啊？麻烦告知一下呗！”
　　“陈风！从今天开始，你就是我大哥！我是地精族的XXX，请你尽快过来把我收了吧，另外，如果你有【主仆卷轴】的话，也麻烦给我用一下！”
　　“陈风陈风！你个龟儿子！抢了老子的种族令牌，现在居然成了领主！你给我记住，这个领主本该是我黄牙的！”
　　“陈风先生！我是精灵族的热巴！没想到居然是陈风先生最先成为领主，不知道您愿意将领主的一些信息以及系统预告的战斗副本情报告知热巴呢！？如果愿意，热巴将会非常感谢！”
　　“陈风！告诉我你获得的情报，龙族榜首敖冰！将会成为你的朋友！”
　　“陈风先生，我是机械族维克托，对于你成为领主的消息，我已经知晓了，想必你也对领主的相关功能有所了解，还有系统公告的战斗副本情报，不知道能够向你购买这些情报呢？如果可行的话，麻烦你报个价吧！”
　　……
　　看到无数的消息，陈风人都懵了。
　　这时候，周灵睿等几个高层也跑过来询问陈风领主以及战斗副本的内容。
　　于是陈风才明白，自己成为领主并知晓战斗副本情报的事，已经人尽皆知了。
　　毕竟，之前系统提示过，成为领主，世界排行（所有种族）的相关信息也会发生改变，信息发生了改变，大家自然知晓。
　　而目前，陈风是海洋世界唯一一个领主，全世界的目光都汇集在他身上，私聊的消息自然无穷无尽了！
　　陈风抹了一把汗，先关闭疯狂闪动的私聊界面，然后将领主功能以及‘天空之城’战斗副本的消息告诉了周灵睿几个高层。
　　“啊？！陈风！天空之城副本只能领主带着三个同伴进入啊？！那载具进不来，岂不是很危险吗？”
　　“是啊！陈风，四天之后天空之城才会开启，到时候黄牙肯定也会成为领主，如果你们在天空之城相遇，他对你又非常仇视，那可就糟了啊！”
　　“陈风，我觉得还是要仔细考虑一下，天空之城副本进不进，必须要斟酌斟酌！”
　　几女叽叽喳喳跟陈风说了半天，她们对领主功能并没有太过关心，但是对即将开启的天空之城很是关注。
　　尤其是听到只能领主和三个同伴进入，载具并不能进入，再想到陈风的仇人，都是关心的很。
　　“好了！不用太过担心，黄牙这种敌人虽然多，但我也不是吃素的好吗？进是肯定要进的，事关领土权卷轴，我们必须要得到！
　　不过，确实要从长计议，反正还有四天，我们有很长的时间！……”
　　陈风安抚好几女，好不容易才说服了她们。
　　打发走几女后，陈风又开始选择一些私聊进行回复。
　　询问自己的这些玩家里面，强者数不胜数，现在不搭理他们，可能会给自己树敌。
　　想到日后可能都要进入‘天空之城’副本，多一个朋友总比多一个敌人来的好，陈风开始慢慢回复。
　　毕竟朋友多了，黄牙就算想要对付自己也要掂量掂量。
　　陈风分别将情报告诉了‘维克托’、‘热巴’、‘敖冰’、‘罗克斯’等这些世界排名靠前的强者。
　　并且，陈风全都没有索要任何报酬。
　　至于黄牙，陈风根本没搭理。
　　告知的这些人实力都不差，成为领主也就这两天的事，不收取报酬，也能换得一些人情。
　　如果收取报酬，那陈风的目的也就达不到了。
　　这些人得知了情报之后，纷纷向陈风表示感谢，陈风和他们也算混了个熟脸。


第七百零七章 变化的所有种族排行榜
　　在私聊了多位世界排行榜前列的一些强者之后，陈风终于是关闭了私聊界面。
　　“告知了这么多人，多少也能获得一些好感！虽然现阶段的领主只有我一个人，但是接下来的四天时间，那些强者肯定会加快成为领主的步伐。
　　领主多了，进入天空之城副本的人也就多了！到时候，希望这些‘好朋友’能够有些作用吧！”
　　陈风自言自语，为自己日后不依靠载具进入天空之城打了一个丐版的预防针。
　　做完了这些，陈风并没有关闭游戏界面，而是开启了另外一个功能，那就是【排行榜】功能。
　　陈风成为领主之后，他在世界排行榜（所有种族）中的排名信息肯定会有所变化，领主信息也是从这个排行榜上泄露出去的。
　　陈风很好奇，现在所有种族的世界排行榜上，他这个榜首会是怎样的描述，以及他的排名，有没有什么变化。
　　世界排行榜（所有种族）：
　　1.机械族－单种族榜首：维克托－种族数量5.7亿
　　2.精灵族－单种族榜首：热巴－种族数量5.5亿
　　3.龙族－单种族榜首：敖冰－种族数量5.4亿
　　4.兽人族－单种族榜首：黄牙－种族数量5.4亿
　　5.人类－单种族榜首：陈风（1级领主）－种族数量5.4亿
　　6.巫师族－单种族榜首：罗克斯－种族数量5.2亿
　　7.亡灵－单种族榜首：布鲁克（已死亡）－种族数量5亿
　　……
　　98.地精－单种族榜首：夏洛克－种族数量4.1亿
　　99.小人族－单种族榜首：小贝蒂（已死亡）－种族数量2.7亿
　　100.哥布林族（已灭族）－单种族榜首：帕尔克（已死亡）－种族数量0
　　看完现在的所有种族的世界排行榜，陈风也随之明白。
　　每个种族的变化，都会清晰的显示在排行榜上。
　　比方说哥布林一族灭族，整个种族就会加上（已灭族）的后缀，哪个榜首死亡，也会加上（已死亡）的后缀。
　　而陈风成为领主之后，他的信息后面，也加上了一个领主的后缀。
　　并且领主的等级也随之显示。
　　陈风这个1级领主，也很清楚的被所有玩家熟知。
　　看到这里，陈风顿时皱起了眉头。
　　现在他是1级领主，但是陈风的手中还是有一块虫族的种族令牌和一张【海洋世界领土权卷轴】的，完全可以让他升级到2级领主。
　　但是如果升级了，排行榜中的信息肯定也会跟着变化。
　　所有种族的世界排行榜跟人类单一种族的世界排行榜不同。
　　陈风试过，他自己没有办法改变他在所有种族的排行榜中的信息，无法做到隐藏和显示。
　　所以，如果现在陈风升级成2级领主，无异于告诉整个世界，他绝对是非常特殊的。
　　那到时候，绝对会有一波更加疯狂的私聊朝着陈风袭来。
　　私聊也就算了，陈风猜测，肯定会有无数的玩家，尤其是一些实力较强的强者，马上打上自己的注意。
　　毕竟，现阶段领主只有陈风一个，而陈风又能快速升级。
　　就算别人跟陈风无冤无仇，但是海洋世界的第四天灾可是一个竞争过程，其他玩家现在看似对陈风有些友好。
　　涉及到重要利益，这些友好将会瞬间消失无踪。
　　细细斟酌了一会，陈风并没有升级领主的等级。
　　反正升级也不会有什么特殊的效果，与其把自己架在火上烤，还是低调一些比较好。
　　做好了决定，陈风将游戏界面关闭。
　　然后他召集了周灵睿、马小婷、李仲天以及索菲宾等人进行一个简短的会议。
　　风城堡垒会议室中，陈风坐在首位，表情严肃的看着众人。
　　“各位！在第四天灾开始的时候，我们就得知，海洋末日游戏，就是海洋世界为自己寻找主人而举办的一场游戏。
　　我们人类，包括现在降临到这个世界的所有种族，都只不过是一个普通的玩家而已。
　　如何成为海洋世界的主人，想必你们也知道！那就是签订一百张黑金色品质的【海洋世界领土权卷轴】！
　　现在，我终于得到了这种卷轴的线索，也就是四天后开启的天空之城副本。所以，这一趟我们必须要去！
　　不过，天空之城副本，去的玩家肯定数不胜数！我猜测，不只是领主，以后肯定会有普通玩家回去分一杯羹！你们，有没有什么好的计划？！”
　　对于天空之城，在座的都是风城高层，已经全都知晓，同时，他们也知道陈风此行势在必得。
　　只不过，对于天空之城之行，陈风还需要一个确切可行的计划。
　　“陈风！既然天空之城的地点、时间都已经确定，那去的人确实会数不胜数，我们的实力虽然可以说很强，但是也并非没有比我们更强的玩家！
　　之前的黄牙就是如此！所以，我觉得，我们可以前往，但是必须在副本正式开启之前让载具和副本所在地保持一定的距离！配合【载具伪装器】，我们要注意保护好自己！毕竟，受黄牙悬赏的影响，还是有不少玩家对我们抱有攻击意图的！”
　　马小婷关键时候脑子还是有点用的，此刻分析的井井有条，很有道理。
　　李仲天也认同的说着：“不错！小婷的建议很好！我们现在的敌人众多，既然决定前往，最好还是低调一些。”
　　“嗯，陈风！至于具体的计划，我觉得还是等到了目的地附近，看看领主具体会有哪些种族的玩家，我们再决定，你看行不行？！”周灵睿也跟着提议。
　　最后，陈风思索了片刻，点了点头：“好！就按照你们的建议，低调前进，到了地方再说！
　　灵睿！李先生！索菲宾！命令下去，风城以及众多附属载具，开始全速向天空之城的位置前进！”
　　“好！”
　　“是！”
　　……
　　至此，风城浩浩荡荡的开始出发前往即将开启的天空之城副本了。
　　在整个队伍在海中全速驰骋的时候，陈风这个城主并没有闲着。
　　没有携带任何人，陈风独自一人来到了跟随了风城的空母之上。
　　接下来，就是准备升级空母至卫星的时刻了！


第七百零八章 空母升级！卫星灯塔！
　　风城开始全速前进，陈风充耳不闻，一心只在乎空天母舰的升级。
　　走在空天母舰的甲板上，陈风的目光微微颤抖。
　　“时隔多日，终于可以升级成卫星了！”
　　此时的陈风异常的激动，当初空天母舰升级到60级，想要升级到下一个等级可谓是难如登天。
　　升级到60级，有两个大难题挡在陈风的前面。
　　一个是稀有材料‘振金’，另一个就是‘同等级载具之心’！
　　振金这种材料，陈风当初击杀狮头人辛巴的时候，从他的载具上得到了不少。
　　同时也得到了了同等级的载具之心。其他种族的载具，和人类的载具形式不一，不过好在形式不一，只要等级达到，空母也同样可以使用。
　　但是辛巴的载具虽然给了陈风一些材料，数量却还差得多。
　　后来陈风抢到的精灵族石灵、亡灵族布鲁克、众多机械族载具的收益。
　　他的振金、高级载具之心此时才终于凑齐。
　　花了这么大劲，陈风能搞定升级材料实在是不容易。
　　陈风感慨了一会之后，又将空母从上到下慢慢逛了一遍。
　　这艘空母对他来说，可以说是立下了汗马功劳，不管是面对虫族还是后来其他种族的敌人，都给了陈风很大的帮助。
　　马上就要升级，空母的外观也会发生变化，陈风算是个念旧的人，此刻只想将空母的样子牢牢记住。
　　看了一会之后，陈风放下杂念，然后打开空天母舰的属性栏，查看升级材料的同时准备开始升级。
　　空天母舰升级所需：
　　铁块（剩余388万，需要10万）
　　铜块（剩余42万，需要5万）
　　银块（剩余20万，需要2万）
　　金块（剩余9万，需要1万）
　　铂金（剩余4万，需要5000）
　　钻石（剩余3万，需要3000）
　　振金（剩余110，需要50）
　　空天母舰或者海上城市之心或者同等级载具之心（剩余5，需要4）
　　现在的空母属性栏，升级所需的材料已经完全足够。
　　陈风这次得到的物资以及材料，完全可以让空母升级成卫星之后连续升级好几个等级。
　　当然，前提是载具之心和沙漏这种消耗道具要足够。
　　不过，升级成卫星之后是否还需要继续升级，陈风也需要看看卫星具体的能力，仔细斟酌一下。
　　毕竟风城已经好久没有升级了，是先升级风城还是先升级卫星，必须要看看哪个性价比较高。
　　二话不说，陈风直接点击升级选项。
　　【是否升级空天母舰至61级，使其成为‘卫星：灯塔’？！】
　　熟悉的系统询问提示音响起，陈风果断的回答：“是！”
　　【材料充足，扣除升级材料成功，空天母舰升级成功，还需30000小时升级至61级！】
　　相比于空母的小等级升级，升级至卫星的等级时，空母升级所需要的时间大幅度增加。
　　这次居然达到了三万小时，三万小时，那就需要300个沙漏才能抵消升级时间。
　　看样子，以后卫星的小等级升级沙漏也是一个重要的消耗材料。
　　陈风计算了一下目前身上的沙漏材料，一共有近三千个，目前升级没有问题。
　　使用沙漏。
　　【检测到玩家使用沙漏道具，是否消耗300个沙漏减免三万小时的升级时间！？】
　　“是！”
　　随着陈风最后一声同意，他脚下的空天母舰突然发生了翻天覆地的变化。
　　现在的空母是跟随着风城，停靠在风城的【港口】之中的。
　　有多跟连接支架进行固定。
　　所以空母就算外形发生变化，也牢牢的被风城牵引。
　　陈风不用担心空母发生变化之后脱离风城，于是便操控风元素悬浮起来，居高临下的开始观察着空母的变化。
　　只见空母的表面慢慢覆盖着一层白色的光芒，在这层光芒的作用下，空母的外形也在发生了微妙的变化。
　　原本纤细修长的舰身忽然便的臃肿起来。
　　不！不是臃肿！而是圆润！
　　随着白光完全消散，陈风终于看清了此时变成‘卫星：灯塔’的全貌。
　　陈风发现，此时空母的外形正和风城一样，往圆盘形发展。
　　整个空母的造型最终慢慢变成了圆形才缓缓停止。
　　它的面积也发生了巨大的改变。
　　上层原本是一层空旷长方形甲板，现在甲板仍然保留，只不过变成了圆形，停机坪都移动到了边缘，且变成了嵌入式。
　　由此可见，原先的给作战飞机提供助跑的功能依然保留。
　　不再关注甲板，陈风向甲板下方看去，可是甲板的下方，全都在海水下面，从上面根本什么都看不到。
　　陈风二话不说，操控风元素快速没入海中。
　　进入海水之后，陈风看着大变模样的空母，不！应该是卫星了，眼中终于是流露出震惊的神色。
　　卫星灯塔的整体构造，可以说非常像一只水母。
　　上半部分是宽阔厚重圆形水母头，下半部分逐渐纤细的水母尾。
　　不过，虽然像水母，但是这只‘水母’的体积可是大的吓人，上方圆盘式的直径，粗布估计至少有一千米。
　　而整体的高度，也足足有一千二百米左右。
　　不再关注卫星的外形，陈风自己查看每一个构造。
　　卫星灯塔的甲板下方，是一层拥有超大空间的中层建筑，整体也呈现圆形，也有一圈钻石打造的透明玻璃。
　　陈风继续下潜，越过超大的中层建筑，他清楚的看到，在中层建筑的下方，是一层圆盘式的船载道具舱，其中是一具具保留下来的船载道具。
　　现在船载道具，全都移动到了这个圆盘式武器舱上面，包括各种船载武器。
　　不过，陈风并不担心船载武器不能向上攻击，因为下方的船载武器看着有多个移动轨道，看起来可以旋转绕着卫星灯塔进行攻击，看着灵活的很。
　　除了一些武器，道具仓的四周，除了海洋动力装置外，有四个飞行涡轮，也就是卫星的飞行动力装置舱位。
　　陈风知道，现在的卫星搭载着金色品质的飞行涡轮，其作用其实跟空母一样，没什么太大的变化。
　　只有安装了四件【幽能推进器】这种动力装置，才能真正发挥卫星的巨大作用。
　　卫星最大的作用是什么？
　　很简单，那就是它拥有超强的探测，和超远距离的远程打击能力。
　　只要卫星能够突破五万米的高空，飞到没有引力的太空，那它就能一直停留在高空，不需要任何能耗。
　　到时候，地面上的目标，攻击起来绝对是轻而易举。
　　不再多想，陈风急忙取出四个【幽能推进器】，依次将变化了位置的【飞行涡轮】取了下来，然后开始逐个安装新的动力装置。
　　五分钟之后，四个飞行涡轮成功取下，当然，它们也不会浪费，陈风的附属载具里面还是有多个航母的，它们升级成空天母舰，自然也可以使用。
　　十分钟后，幽能推进器已经安装成功，陈风看着眼前焕然一新的卫星灯塔，目光透露着浓浓的喜爱。


第七百零九章 61级卫星属性
　　不过，只凭借肉眼观察，陈风也不能知晓卫星灯塔的具体属性。
　　比如此刻的卫星，体积到底多大，上半部分到底有多宽，也没有一个具体的数字。
　　所以，陈风还是要打开卫星：灯塔的属性栏开始查看。
　　【卫星：灯塔】等级：61
　　主体舱及连体甲板：直径1000米、高度200米
　　卫星整体高度：1200米（吃水1000米）
　　海洋动力装置1：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：五叶螺旋桨（红色）150KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即300KM每小时
　　飞行动力装置1：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：幽能推进器……
　　飞行动力装置4：幽能推进器……
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，空天母舰才可平稳起飞。
　　能源：幽能1944/10000，每颗幽能可以海中航行2小时，不行驶时不消耗幽能。每十颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持2小时，脱离引力时，能耗将会低到忽略不计。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，需要飞行员）
　　……
　　作战飞机20：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，需要飞行员）
　　作战飞机21：空
　　武器装置：幽能火炮（橙色）＋25、迟钝声呐（橙色）＋25、穿甲大炮（红色）＋25、舰载导弹（红色）＋25、激光炮（暗金色）＋25
　　防御装置：力场防御盾＋25（金色）、密集阵防御系统＋25（橙色）
　　功能装置：雷达探测器（金色）＋25、载具定位传送门（金色）
　　升级：
　　铁块（剩余378万，需要20万）
　　铜块（剩余37万，需要6万）
　　银块（剩余18万，需要3万）
　　金块（剩余8万，需要1.2万）
　　铂金（剩余3.5万，需要8000）
　　钻石（剩余2.7万，需要5000）
　　振金（剩余60，需要60）
　　卫星之心或者同等级载具之心（剩余0，需要1）空母或者海上城市之心或者同等级载具之心（剩余1，需要3）或者航空母舰之心或者海上基地之心（剩余15，需要6）或者战舰或堡垒之心……
　　评级：人类61级以上的轻量级载具，已经超出了海上载具的范畴，严格的来说，它已经有能力彻底摆脱海洋的束缚……
　　看完了卫星灯塔现在的属性，陈风发现。
　　卫星的体积，已经远远超过了空母，虽然浮出海面的部分由长方形变成圆形，体积上变化的不是很大。
　　但是整个主体部分的下方，延伸发展出来的船体却有很长的一部分。
　　现在卫星的整体高度已经达到了1200米，海下的深度，甚至已经远超风城。
　　这一次空母升级成卫星之后，外观变化还是非常大的。
　　外观的具体属性看完，就是动力装置。
　　卫星依然可以在海洋中使用，同时也可以飞向天空。
　　所以这么一看，虽然升级载具的形式叫做卫星，但是它依然可以当作是一种海陆通用的飞行载具，只不过拥有了卫星的功能而已。
　　陈风重点关注着幽能推进器的属性。
　　这种动力装置，可以让卫星上升的高度达到无限，也就是说，现在陈风就可以驾驶卫星升空，说不定还能离开海洋世界。
　　但是风城还有这么多人口，而且离开海洋世界能不能在茫茫宇宙中存活，也都是一个更大的难题，还需要从长计议。
　　值得关注的是，幽能推进器的速度、能耗属性。
　　到底是暗金色品质的动力装置，飞行的速度足足比金色品质的【飞行涡轮】多了一半，有这样强大的动力，才能够让卫星彻底摆脱海洋世界的引力。
　　这样强大的动力，意味着更加强大的能耗。
　　海洋中消耗的能耗上涨了一些，陈风并不在意，但是飞行时的能耗，足足是以前的十倍，这可着实让陈风心疼不已。
　　但是陈风继续查看之后也就淡定了一些。
　　卫星飞行的能耗虽然很高，但是当卫星彻底脱离引力之后，它的能耗完全可以忽略不计。
　　到时候陈风只需要控制卫星在太空中跟随风城的位置游荡就可以了。
　　如此一来，说不定还比现在省能耗。
　　只不过以后控制卫星返回或者起飞，消耗的能源会非常大而已。
　　不再纠结这些小问题，陈风又往属性栏的下方看去。
　　作战飞机还是20架，但是有空的停机坪，陈风估计跟航母和空母一样，每提高一级都会增加一个新的停机坪安置作战飞机。
　　不过以后卫星飞到太空中，没有氧气，可就只能使用【全封闭喷气式战斗机】了，老式的螺旋桨战斗机可就完全无法使用了。
　　除了战斗飞机，原先空母上的船载道具都没什么区别。
　　只有【军用雷达】被陈风换成了【雷达探测器】。
　　金色品质的【雷达探测器】初始探测距离比【军用雷达】更远，足足达到了25万米。
　　等卫星上升到太空，陈风可要看看它能不能让卫星探测到海面上的情况。
　　除了这些，卫星的属性栏就没什么其他需要关注的地方了。
　　下一级的升级材料还足够，但是陈风并不打算继续升级。
　　现有的材料只能升级一次，升级之后也只是让卫星的体积增大，并没有什么实质性的增强。
　　反正主体舱已经足够容纳上万人了，增加面积也没用，反倒会增加起飞的能耗。
　　还是等到有了足够多的材料直接升级到70级再说吧，接下来，陈风的升级重心又要偏向风城了，不知道60级之后的海上城市会是怎样的形式。
　　陈风不再多想，关闭了属性栏，然后又私聊风城的一些高层，让他们过来找自己。
　　既然现在卫星已经升级成功，自然是要实验一下它的真正作用！


第七百一十章 卫星升空！海洋世界的束缚！
　　其实不用陈风去喊。
　　空天母舰升级成卫星灯塔的时候，造成的动静可着实不小。
　　虽然此刻风城和一众附属载具都在航行之中，但是还是有大半的风城居民闲来无事。
　　当看到造型奇特，犹如巨大水母的卫星出现时，陈风升级空天目舰至卫星的消息就已经在风城之中传开了。
　　当然，尽管风城有百万人口，但是他们几乎全都跟陈风签订过【居民契约卷轴】，没有陈风的许可，没人敢将空母升级成卫星的消息宣扬在世界聊天中去。
　　此刻，停放着卫星的风城港口周围，早就聚集了大量的风城居民，他们聚集在周围，冲着刚刚升级成功的卫星不停的打量，但是没有陈风的命令，没人敢于靠近卫星，只能在旁边过个眼瘾。
　　既然是眼瘾，那他们眼中的震惊和兴奋自然是毫不掩饰。
　　陈风的载具再次升级，对整个风城来说，实力肯定是有所提高，他们作为风城的居民，自然是感到开心的。
　　就在越来越多的人不停的围观时，人群的后面突然有一个巨大的身影推搡着前方的人群，不断的向前挤去。
　　被推搡的人刚想发作，可是一看清身后的人影，就果断的闭嘴，并急忙让开一条道路。
　　来人正是使用了河豚之灵技能变成小巨人的马小婷，跟在她后面的，还有周灵睿几女以及李仲天的等人。
　　“卧槽陈风！不声不响的！你都已经把空母升级成了卫星啦！你也太不够意思了，升级的时候居然不带着我！”
　　马小婷人还没到，粗狂的惊叫声已经传进陈风的耳中。
　　看着风风火火的马小婷，陈风无奈的摇了摇头，也没有回答，只是自顾自的从上方的甲板入口进入了船舱。
　　陈风进入之后，马小婷等人也很快就进来。
　　陈风拎着马小婷的耳朵，用着教训的口吻说着：“当那么多人面卧槽卧槽的！再跟我没大没小，回头我让索菲宾驾驶卫星，然你驾驶他的空母去！”
　　听到陈风这话，马小婷立刻变成萝莉，眼中热泪盈眶，像一只乞食的小猫一样可怜：“别嘛～陈风！我以后再也不说卧槽了！别让我开空母，让我开卫星好不好嘛～！”
　　马小婷突然开始撒娇，让在场的众人都是鸡皮疙瘩掉一地，陈风也是翻着白眼直呼吃不消。
　　干咳了一声，陈风不再计较：“好了好了！大家参观一下卫星的内部构造吧！然后就开始试飞！”
　　陈风刚刚只是查看了卫星的外部，里面他自己也没怎么看呢，此时正好和众人一起看下，等看完了之后便开始起飞。
　　卫星的内部空间和原来空母的构造也差不多。
　　同样是一层控制室和多层居住空间。
　　只不过，现在的卫星主体建筑从长方形变成了圆形，而且高度也从五十米变成了两百米。
　　里面的空间也变成了20层，不管是储物空间还是居住空间都大大提高。
　　抛开储物空间不谈，现在的空间绝对能够容纳几万人。
　　所以说，卫星在储备兵力方面还是非常强大的。
　　卫星的外出舱门在甲板上，直通下方的控制室。
　　陈风特地留意了一下舱门，现在的舱门一旦关闭，是非常密闭的，严丝合缝，不会有任何的泄露。
　　而且，通过控制室的操作台，陈风还发现了卫星内部的空气循环系统，专门有供氧功能。
　　这样的话，陈风可就完全放心了。
　　看来载具提升至卫星，也考虑到了飞到太空之中的氧气问题。
　　众人看了差不多的时候，全都回到了控制室，陈风坐在主控制台前，其他人全都站在他的身后。
　　“各位！马上就要进入太空了！都抓牢了！”
　　陈风兴奋的呐喊之后，熟练的操作着卫星的动力系统。
　　随着他将动力开打最大。
　　卫星海下的船体，忽然剧烈的躁动起来。
　　四组幽能推进器忽然喷吐着蓝色的火焰，在海水中搅动出无数的气泡。
　　伴随着剧烈的高温，海水开始剧烈翻涌并出现大量的水汽。
　　嗡嗡嗡～
　　巨大的卫星在这股强力的推力下，慢慢离开了海面。
　　在风城围观的无数居民震惊的惊呼声中，逐渐向高空飞去。
　　此刻卫星的控制室内，虽然陈风等人早就见识过空母升空，但是更大体积的卫星升空产生的动静无疑更加让人震撼。
　　“起飞喽～起飞喽～不知道海洋世界的太空，和蓝星到底有什么不同！”马小婷兴奋的不停蹦弹。
　　其他人虽然没说话，但是眼神也都说明了他们的心情也和马小婷一样激动。
　　陈风关注窗外情况的同时，也在关注着卫星的能源，此刻的能源飞速的消耗，陈风刚刚天空的一万幽能已经消耗了一千多。
　　太过于心痛，陈风干脆不再多看。
　　高度不断提升，卫星也逐渐平稳，全息屏幕上，也显示着卫星此刻的高度。
　　一万米！
　　两万米！
　　五万米！
　　十万米！
　　……
　　二十万米！
　　在急速上升了八分钟之后，此刻卫星的高度已经来到了二十万米的高度，已经没有了引力，卫星进入无能耗的悬浮状态。
　　这个高度之后，陈风已经看不到蔚蓝的天空，眼前只有一颗超级巨大的蓝色星球，以及无边的、闪烁着无数光亮小点的黑色宇宙。
　　看着这颗蓝色的美丽星球，众人全都无声无息，都被眼前的一幕给震惊到了。
　　众人明白，现在的他们已经完全离开了海洋世界，来到了太空之中。
　　沉默了许久，李仲天忽然开口：“陈风！让卫星继续行驶试试，看看能不能脱离海洋世界，让我们返回蓝星啊！”
　　听到这话，众人的眼神都是一凝。
　　是啊，人类都是莫名其妙被传送到这颗星球的，一直以来，所有人类都非常希望重返家乡。
　　此刻有了能够在太空行驶的卫星，李仲天自然思乡情切。
　　听到这话，陈风也触景生情，鬼使神差般的继续提升卫星的高度。
　　可就在陈风操控卫星继续远离海洋世界五万米高度的时候。
　　突然，一声系统的提示突然传遍陈风等人的脑海。
　　【检测到玩家即将离开海洋世界，系统给予警告！请玩家停止远离，一旦超过海洋世界25万米五分钟，系统将会将所有离开海洋世界的玩家彻底抹杀！】
　　听到这声提示，陈风立刻停止卫星的移动，他看着众人，众人也都看着他，他们都明白，此刻虽然远离海洋世界25万米，但还依然无法摆脱海洋世界，大家依然是海洋末日游戏的一名玩家。
　　陈风脸上满是无奈。
　　“看来，目前我们想要摆脱海洋世界是不可能了，想要活命，只有完全控制海洋世界这一种选择了！”


第七百一十一章 卫星滞空20万米
　　李仲天提出离开海洋世界，陈风愿意实验。
　　也只是一次大胆的尝试而已。
　　现在海洋末日游戏已经进行到至关重要的第四天灾了，想想玩家也是绝对不可能逃离的。
　　有系统的阻拦也是理所当然。
　　其实，就算系统不阻拦，陈风也不可能驾驶卫星返回蓝星。
　　现在他们处于哪个星系？距离蓝星多少光年？这根本不得而知。
　　现在的卫星可以算是一个不错的飞行战斗载具，但是太空旅行，还是太过牵强。
　　而且宇宙中还有什么未知的危险，卫星的补给又从何而来。
　　一切的一切都是问题。现在返回蓝星的想法，根本只是痴人说梦罢了。
　　返回蓝星计划被扼杀在摇篮之中，众人不再多想，继续观察着卫星窗外的景象。
　　现在陈风能够知道，卫星和地面的最远距离是25万米，再远就会收到系统的抹杀警告，没有能耗的情况下，最近是20万米。
　　再下降高度，就会受到引力的影响，需要消耗幽能才能维持卫星的悬浮或者移动了。
　　陈风控制卫星，使其一直保持着距离地面20万米的距离。
　　这个距离，已经完全没有引力的束缚，所以并不用担心能源的消耗。
　　反正没有能耗，陈风觉得，以后就让卫星一直留在天上了。
　　反正控制室中有和风城的【定位传送门】，通过传送门，陈风可以自由来回风城和卫星之间，其他人也是如此，方便的很。
　　卫星在天上，也能够及时为战斗做出响应。
　　“小婷！你过来操控控制台，看看卫星现在的探测范围和攻击极限距离！”
　　陈风想起了卫星的在太空的最大功能，急忙示意马小婷开始操作。
　　听到陈风的话，马小婷兴奋的在控制台上忙碌起来。
　　一阵操作之后，马小婷兴奋的说道。
　　“陈风，卫星的探测功能足足有25万米，也就是说，只要我们保持20万米的高度，是可以探测到附近海面海底的一切动静的！
　　这还只是雷达探测功能，卫星还自带图像捕捉功能，这个功能如果忽略天气因素的话，视野范围完全可以用恐怖来形容！具体多少还需要慢慢测算，当然海面下方是看不到的。
　　攻击范围的话，因为是在高空，原先的一些远距离导弹从上往下攻击，射程绝对能够翻倍，所以攻击范围也能够扩大！就算敌人距离很远，我们也能够进行打击，只不过命中率会有所降低！
　　只有【激光炮】这种武器，因为是激光武器，射程不能跟实体导弹相比，想要使用这种武器，要么继续强化，要么卫星降低高度才能精准打击！”
　　马小婷不亏是军人，对卫星达到太空之后武器的攻击能力分析的条条是道。
　　陈风听了也满意的点了点头。
　　总的来说，现在的卫星升空之后，虽然无法面面俱到，但是绝对是利大于弊的。
　　不仅视野得到了很大的提升，而且攻击范围也有所扩大。
　　最关键的是，卫星处于高空，就算攻击了别人，别人也不一定能知道是卫星攻击的，隐蔽效果绝佳！
　　陈风对空母升级之后的卫星非常满意。
　　他冲着在控制台上不断抚摸的马小婷说道：“小婷，既然你对卫星这么留恋，以后卫星的主要负责人还是你。
　　一般情况下，留一些女兵在卫星里负责监管，我们还是返回风城。
　　遇到战斗的情况，通过【定位传送门】从风城中能够很快的返回卫星，到时还是由你操作！”
　　“哦啦！陈风！卫星交给我你就放一百个心吧！以后你指哪我打哪！绝对没问题！”
　　卫星已经升级成功，陈风也大致了解了它的功能，不再多留，陈风转身看相其他人。
　　“我们现在还是回风城吧！卫星中也不需要留这么多人！”
　　大家虽然对卫星很是新奇，但是太空中反而静谧的有些无聊，风城还在赶路，需要高层指挥，于是周灵睿、李仲天的等人纷纷表示同意返回。
　　只有马小婷依然念念不舍，耍赖般的黏在主控制台上：“陈风～你们先回去吧！我在这呼吸呼吸新鲜空气！”
　　卫星的呼吸系统都是循环且密闭的，在这呼吸新鲜空气纯属扯淡。
　　陈风自然看出来马小婷的热度还没下去，她这好战分子，有了新载具，恨不得吃喝拉撒睡全在里面。
　　陈风明白，也不想多管，便点头同意了。
　　于是，马小婷喊了几个女兵留在卫星中，陈风和其他人则通过两艘载具之间的【定位传送门】返回了风城。
　　回到了风城，陈风试着抬头仰望天空。
　　但是蔚蓝的天空只有寥寥的几朵白云，卫星灯塔的一点痕迹都看不到。
　　看来，就算卫星的体积增长了一些，但是上升到20万米的高空，没有发出光亮的情况下，凭借肉眼是绝对无法观察到的。
　　这个隐蔽效果陈风很满意。
　　不再多想，陈风便转身返回风城之中休息去了。
　　升级卫星的风波慢慢平息，风城的居民也不再过多的关注，一切都显得那么平静。
　　可是陈风的空母升级成卫星，风城中的居民没有传出去，但是人类却都是能够知晓的。
　　人类排行榜中，载具的等级是显示出来的，其他人类是可以通过人类排行榜查看到陈风的载具提升到了61级。
　　虽然不知道61级的载具具体是什么种类，但是就是因为不知道，无数的人类疯狂的询问陈风，纷纷求告知。
　　当然，也少不了那种想要求抱大腿的人。
　　对这些人，陈风都不予理睬，自己的载具变成卫星，还是越少人知道对自己越有利。
　　至于那些求抱大腿的人，陈风见的多了，风城要是人口不多的话还能考虑，现在人口百万，风城载具不提升的话，陈风是不会考虑收人的。
　　……
　　两天后的傍晚，风城大部队的整体移动虽然缓慢，但是没日没夜的行驶，也足足行驶了五千公里。
　　距离天空之城副本还有两千公里的距离，很快就要抵达了。
　　不过，就在风城在海面上缓缓行驶的时候，在它的正前方一千公里处，一伙玩家已经集结了起来，正在风城的必经之路上安静的等待着。


第七百一十二章 擅长炸弹的地精一族
　　风城前方的一千公里处，海面上正聚集着三艘造型古怪的载具。
　　这些载具和被系统灭族的哥布林一族使用的载具非常相似，都是木质结构，和传统的帆船很像。
　　不过，虽然外表像帆船，但是它的体积可比帆船大多了，足足有三百多米的长度。
　　三艘载具上，一个个绿色矮小的生物正聚集在一起。
　　从外表上看，他们和哥布林一族非常相似。
　　但是仔细查看的话，就能发现，他们和哥布林也有很大的差别。
　　哥布林一族智力不算高，而且穿着和使用的武器都非常落后。
　　而眼前的众多绿色小鬼，不仅衣着得体，身上更是有各种品质不错的热武器。
　　枪械、弓箭等等应有尽有。
　　不仅如此，他们的船载武器也有不少，可不是哥布林一族使用的那种老式大炮，居然还有不少导弹发射器。
　　看起来，这个种族，十有八九就是世界排行榜第98名的地精族了。
　　此刻，三艘载具的其中一艘较大的载具中，三位看似各载具的地精船长正聚集在一起。
　　一名女性地精，两名男性地精，三人都是身材矮小，容貌丑陋，但是却穿着皮质风衣，看起来着实有些怪异。
　　女性地精忽然开口询问着中间的一名男性地精：“老大！你确定陈风就往我们的方向赶来吗？可别等了半天，他不来，那我们可就白等了！”
　　中间为首的男性地精坚定的点头：“放心吧！陈风的载具是一座海上城市，叫什么风城，面积大的很，一眼就能认出来，他往‘天空之城副本’位置点移动，这个消息人尽皆知！早就有无数的人看到他了，也有不少人把这个消息告诉了黄牙，试图领取悬赏呢！”
　　另外一名地精满脸的不屑：“切，黄牙的悬赏就是狗屁！我们之前也把陈风的位置告诉他了，可他根本不愿意兑现，借口说要亲自找过来确认一下！我估计黄牙这个狗东西就是胡扯，他哪有这么多生存点给我们啊！
　　还是大哥聪明，干脆自己埋伏陈风一把，现在陈风简直富的流油，我们一波弄死他，可就赚翻了！让那个黄牙吃屁去吧！”
　　听到另一名男性地精的话，为首的地精脸上露出一抹微笑：“呵～指望领取黄牙的悬赏，那就是白日做梦，他只不过是利用其他玩家帮他寻找陈风罢了！
　　现在陈风的位置不止我们知晓，周围肯定还有很多玩家打他的注意，而且我相信，黄牙肯定也在来的路上，既然决定攻击陈风，那就必须要抓紧时间，领先其他玩家！一次性弄死他，不给他察觉的机会！”
　　原来，自从上次陈风从黄牙手中夺取到大量收益的消息传出去之后，已经有不少人盯上了陈风。
　　这三名地精正是如此，风城大张旗鼓的行驶，自然很容易被别人察觉到。
　　一般弱小的玩家得知陈风的位置，根本不敢有什么动作，只能将这个消息宣扬出去。
　　实力很强和陈风有仇，比如黄牙这样的玩家，此刻很有可能正在追击陈风的路上。
　　而有胆量攻击陈风的玩家，实力自然是不差的，就像这三名地精一样。
　　“老大！你说我们攻击陈风的话，到底能不能成功啊？那陈风能让黄牙吃亏，肯定不好对付啊！你可要想好啊！
　　还有，那陈风的载具也很强力，有很多远程武器，我们可绝不是对手的！”女性地精脸上闪过一丝犹豫，似乎对陈风非常忌惮。
　　听了这话，那为首的地精还没说话，另一名男性地精就嚣张的开口了。
　　“嗨～小妹！你怕什么！难道你忘了我们地精一族的优势了嘛？我们地精虽然自身的实力孱弱，而且载具的武器和机械族以及人类相比算不上特别先进。
　　但是！我们地精一族，最擅长改造并使用火药和炸弹！这次攻击陈风，我们可不会正面和陈风对抗！自然是用火药和炸弹来对付他！”
　　这话一完，为首的地精继续说着：“不错！这次对付陈风，我们肯定不能正面对抗，我已经决定了，在陈风的必经之路上的海水中布置大量的炸弹。
　　有我们地精改造过的炸弹，威力极强，到时候陈风的风城经过时直接引爆。
　　而我们当时可早就躲的远远的，丝毫不受影响！
　　在海中布置炸弹，那是我们地精一族的天赋，到时候风城的雷达肯定探测不出来，绝对万无一失！
　　最重要的，是我们不在旁边，那陈风肯定也不知道是我们攻击的他！就算他们一下没被炸死，也不知道是我们干的！
　　所以对我们来说，这次的伏击，没有丝毫的危险，最多损失一些炸弹而已，如果成功，那收获可就太大了！这种一本万利的买卖，自然是值得干的！”
　　听完为首的地精所说，女性地精终于露出丑陋的笑容。
　　“老大！你这么说，我可就放心了！只要这次能弄死陈风！我们就能获得大量物资和生存点以及高级船载道具！到时候老大你说不定还能一举成为地精族榜首，取代夏洛克的位置。
　　而且，我们地精族在所有种族的世界排名中也能提高排名，短时间内不用担心系统末位抹杀的的事了！”
　　“对对对！老大！小妹！现在我们已经计划好了，那就赶紧行动吧！现在风城正在移动中，在过一段时间，他们的雷达就能探测到了！趁着他们无法观察到我们，我们赶紧布置炸弹吧！”
　　“好！开始行动！”
　　三个地精船长你一句我一句，便决定好了行动计划，然后在为首的一名地精拍板之后，他们便开始指挥众多地精开始了行动。
　　海水中，一颗颗巨大的炸弹不断的被悬浮安置在海下百米深度，正等待着引发剧烈的爆炸。
　　……
　　与此同时，风城依然在持续的前进。
　　和风城同时移动的，还有风城20万米高空之上的卫星灯塔。
　　在陈风的同意下，马小婷几乎都是住在卫星之中，吃喝拉撒都在里面，简直乐不思蜀。
　　不过，她在卫星之中，陈风也非常放心，这两天风城移动起来，卫星真正的作用也发挥出来了。
　　虽然卫星的探测功能只有25万米的距离，但是卫星自带的图像捕捉功能可是相当强大。
　　只要天气良好，没有云层干扰，卫星能够观测到的距离大的出奇。
　　这两天，陈风通过卫星，对风城周围的环境可谓是了如指掌。
　　风城周围的玩家他看的是一清二楚，甚至有的种族在载具甲板上爱做都能看到，甚为辣眼。
　　只不过这些玩家并没有对风城有攻击意图，就算有也没有进行下一步的动作，陈风也懒得搭理他们。
　　此刻的陈风悠闲的枕在美美的怀中，双眼微闭，享受着她柔软无辜的小手不停的按摩。
　　可突然，卫星之中的马小婷正不停的对他发出私聊，陈风也随之被打扰了美梦。


第七百一十三章 谈笑风生
　　“陈风！陈风！你赶紧看看！风城的前进方向一千公里处，聚集了一群跟哥布林很像的生物，好像是地精族！”
　　“陈风？陈风？你他嬢的是不是又在哪里鬼混呢？赶紧回消息！”
　　“陈风！你快点，再不回消息我下去锤你了哦～！”
　　马小婷一连串的私聊，搞得陈风根本无法安心休息。
　　躺在美美怀中的陈风不得已起身，开始回复。
　　“我说，不就发现了一群地精嘛？！有什么好大惊小怪的？！我知道卫星的图像捕捉功能观测的范围很远，但是不至于发现的每一伙玩家都要跟我报告吧！
　　你说前两天，人家兽人族在甲板上打扑克你也要让我看，那么辣眼睛，搞得我两天没吃下饭！现在又喊我看地精，我就问你烦不烦？！”
　　陈风无奈的翻着白眼，不断的吐槽马小婷的种种奇葩做法。
　　马小婷这两天留在卫星中，用卫星的图像捕捉功能一直查看风城周围的情况，当然也就发现了不少比较奇葩的事情。
　　要是她自己看也就算了，居然还截图下来发给陈风。
　　有一次拍到了几十米高的兽人族干那啥，陈风看了直呼永远忘不掉了……
　　此后，对于马小婷看见了什么新奇的东西要给陈风看，他都是比较抗拒的。
　　“哎呀！这次不一样，不是给你看那个！是前面那群地精，不停的搬运着类似炸弹一样的武器放进海水里！
　　这几天下来，我对地精也有所了解，他们对控制火药和炸弹又很高的天赋，说不定现在就是在海下布置炸弹陷阱。
　　陷阱在风城的必经之路上，很有可能就是对付我们的！你自己看截图嘛～
　　图片.JPG”
　　卫星中的马小婷听到陈风翻起了旧账，当即脸色有些羞红，然后急忙开始解释，并将卫星捕捉到的画面截图给陈风观看。
　　看到马小婷后面的这段话，陈风顿时严肃起来。
　　他知道，马小婷既然这么说，那事情可能真的不简单，陈风接着又仔细看了一眼她发送过来的截图。
　　截图之上清楚的显示着，三艘木质载具上，众多地精有序的忙碌着，有的在海中，有的在船上。
　　他们的手中，还有一个个大小不一的炸弹在传递。
　　很显然，这正如马小婷所说，他们正在海下布置陷阱。
　　不过，虽然他们在风城的必经之路上设置陷阱，也不好断定他们就是准备伏击风城。
　　陈风思考片刻，绝对还是要仔细观察一下，现在并没有必要立刻做出反应。
　　他回复马小婷道：“小婷，他们既然是设置陷阱，就算是对付我们，想必也不会正面和我们对抗！
　　这样吧！风城按照原计划行驶，航线不变，等靠近之后看看再说。
　　但是既然发现了，自然要防范一下，小婷，你在卫星里时刻关注他们，等风城靠近之后，如果那些炸弹还在，那这群地精的目标十有八九就是我们，到时候你在天上直接出手！
　　正好也测试一下卫星的攻击能力！”
　　陈风的想法很简单，海洋世界那么大，不能因为别人在一千公里之外布置陷阱就咬定别人针对自己，陈风也不想因此攻击他们。
　　但是如果等风城抵达之后，他们的炸弹还没有使用，或者没有拆除，那肯定就是对付风城没跑了。
　　到时候再开始攻击，陈风也能问心无愧。
　　正好卫星升级成功之后只是试飞过，还没有测试攻击能力。
　　到时候用这群地精测试卫星的攻击手段合适的很。
　　“好！那风城继续行驶吧！我在天上会盯紧他们的！不过，我个人还真希望他们是在埋伏我们啊！正好让我试试手，我可是手痒的很！”
　　马小婷认可了陈风的想法，并表明她会在天上一直监视着这群地精们。
　　“嗯！没问题，除了盯紧他们，捏在天上别忘记多留意其他玩家了！现在风城这么大动静，我估计，黄牙十有八九已经得到消息，说不定现在正朝我们赶来呢！”陈风淡定之余，还不忘一直有一个兽人族玩家对自己怨念颇深呢。
　　“放心吧！卫星里面又不止我一个人！还有十个女兵帮我呢，有雷达和图像捕捉探测风城周围的环境，要是黄牙过来，我一定能第一时间发现。
　　而且，就算黄牙来了也不用担心，有我在20万米的太空，只有我们攻击他的份，他只能被动挨打！我们不可能像上次一样狼狈逃窜了！”
　　“嗯……说的也是！行了，你接着盯吧，我和美美做会爱做的事！”
　　“沃妮马……滚犊子！”
　　在陈风和马小婷简短的商议中，这次发现地精们并如何应对就决定好了。
　　风城保持原有的航线，继续向天空之城的方向行驶。
　　很快，大半天的时间过去了，风城又继续向前行驶了八百公里。
　　一路上，陈风和美美无耻的享受，而马小婷则勤勤恳恳的在天上监视。
　　尽管马小婷颇有怨言，但是她留在卫星中也是她自己选的，陈风简单的一句‘你挑的嘛！’马小婷只得哑口无言。
　　越来越逼近那群地精设置的陷阱处时，马小婷也发现了其他现象并告知了陈风。
　　他们越来越靠近尚未开启的‘天空之城’副本，周围的玩家就越来越密集，甚至还有几个所有种族排行榜上名列前茅的玩家。
　　当陈风得知这个消息后，依然很淡定，从他成为领主将天空之城副本的消息扩散出去已经过去三天的时间了。
　　还有一天的时间天空之城副本就会开启。
　　来的玩家自然很多，风城接近天空之城，其他玩家也是如此，没什么好大惊小怪的。
　　只要这些人不节外生枝，和风城进水不犯河水，陈风也懒得搭理。
　　这几天的时间，排行榜显示领主已经出现了好多个，排行榜前十名几乎都和陈风一样是1级领主了。
　　到时候进入天空之城，才是值得紧张的时刻。
　　风城继续向前，马小婷的私聊再次传来。
　　“陈风！那群地精的炸弹陷阱还在，而且通过探测，我发现他们都在炸弹陷阱的后方观察着风城。
　　所以我肯定，他们这次布置的炸弹陷阱，十有八九就是对付我们的！”
　　收到马小婷的消息，陈风的嘴角露出一丝微笑。
　　“行吧！既然确定攻击我们了，那我也没必要跟他们客气了！
　　小婷，你在天上做好准备，一旦我下令，你就可以直接用卫星对他们进行打击，务必一次性全部解决！不准放跑一个！”
　　“收到！”
　　在马小婷和陈风谈笑风生的聊天中，风城继续向前行驶。
　　但是，当风城的大部队接近炸弹陷阱的时候，全都停在了原地。
　　这个现象，可是让远处暗中观察的地精们疑惑的很。


第七百一十四章 卫星的远距离打击
　　此时，距离风城的十万米处，三艘木质载具正停靠在一起。
　　其中一艘载具的控制室中，三个地精船长正聚集在一起，三人的手中各拿着一个望远镜，冲着远处的风城不停的观望着。
　　本来在风城即将行驶进入他们事先布置好的炸弹陷阱中的时候，三名地精早已兴奋的来回蹦跶，口中更是发出奇怪的叫声。
　　接下来，只要风城完全行驶进入炸弹陷阱内，他们远程进行遥控，就能够进行远程引爆。
　　可是三名地精在兴奋之后又拿起望远镜观察的时候，他们全都傻眼了。
　　本该全速行驶的风城距离炸弹陷阱已经不足一万米了，但是风城却突然停了下来。
　　这让三名地精船长顿时就懵了比了。
　　女性地精惊疑不已，神色变得慌张起来：“老大！你说风城为什么突然不动了啊！是不是陈风已经发现我们布置的炸弹陷阱了！
　　这下可糟了，他发现了炸弹陷阱，也就不会驶入雷区，那他没有丝毫损伤，如果再发现了我们，我们可就死无葬身之地了！”
　　听到女地精恐惧的哭诉，另外两名地精脸色顿时难看之极。
　　为首的男地精呵斥着：“慌什么！风城只是停下来了而已，有没有发现炸弹陷阱现在谁都说不准！什么话到你嘴里，好像都要吓死人！
　　再说了，就算陈风发现炸弹陷阱，也不一定知道是我们布置的，现在我们离陈风可是足足有十万米，距离远的很，就算陈风发现我们，也不能确定是我们干的！他没理由攻击我们的！
　　所以，现在最坏的可能，就是我们埋伏失败！不可能有危险！”
　　“就是！小妹！你可真是头发长见识短，什么都没发生呢，自己都快把自己吓死了！老大说的没错，我们现在最多是埋伏失败，不会有什么危险的。
　　周围的玩家多了去了，陈风怎么可能知道是我们布置的炸弹。
　　再说了，陈风说不定只是暂时休息一下而已，并没有发现炸弹陷阱呢！我们地精一族布置的炸弹，雷达可是检测不出来的！”
　　有了另外两名男地精的安慰，女地精的心情明显舒缓了许多，她摸了摸额头细密的汗珠，露出一个丑陋的笑容。
　　“呵呵！两位哥哥见笑了，说的也是，说不定陈风只是碰巧休息了而已，就算发现炸弹陷阱我们也不会有陷阱，只不过发现的话我们损失的这些炸弹可着实让人有些心疼啊！”
　　三名地精虽然有些疑惑风城为什么停下，但是此刻都能沉住气，耐心的等待。
　　因为他们知道，就算陈风发现了炸弹陷阱，也不可能发现他们。
　　现在的海洋世界，各种族玩家虽然很多，但是探测设备都是相差无几。
　　就算是拥有先进科技的机械族，探测装备也就那样。
　　这群地精可是在风城的千里之外开始布置炸弹陷阱的，按照现在的科技，陈风是绝对不可能知道他们在海中布置炸弹的。
　　加上地精族精通火药炸弹，对自己布置的炸弹陷阱能躲过探测信心十足。
　　不过，这群地精们没想到的是，陈风的空母已经升级成了卫星。
　　虽然卫星的雷达探测范围有25万米，不足以探测到一千公里之外的景象。
　　但是他们忽略了，卫星在太空之中，图像捕捉功能所能探测的区域，已经远远超过了雷达。
　　他们布置炸弹陷阱的一举一动早已被陈风知晓。
　　就在三名地精耐心等待的时候，风城之中的陈风不再等待，直接向马小婷下达了攻击的命令。
　　远在太空中犹如巨大水母一样的卫星，突然开始运转起来。
　　主体舱的下方，是卫星的船载道具舱。
　　几乎所有的船载道具都安装在这里。
　　马小婷直接动用起了大威力的船载武器。
　　【穿甲大炮】、【舰载导弹】以及数件后来安装的金色品质导弹武器全都开始运转。
　　很快，大量的子弹已经填装，伴随着一声轰鸣，无数的实心铁弹和一发舰载导弹以及数发导弹正向海面上距离风城十万米的地精们射去。
　　实心铁弹的数量众多，虽然它们只有坠落的伤害，但是划破大气层的时候，全都燃起了剧烈的火焰，相信就这样砸到海面上，威力也是相当恐怖的。
　　而舰载导弹等一些导弹也是如此，经过陈风的多次强化，现在的舰载导弹威力也非常恐怖，除了风城的东风一号，它就是陈风最强的导弹武器。
　　卫星的一波攻击之后，马小婷有些担心距离过远，命中率可能会有些偏差，避免让陈风失望，马小婷再次连发了两拨弹药。
　　“绿皮小鬼们，敢伏击风城！让你们尝尝姑奶奶的厉害～！哈哈！”
　　在马小婷猖狂的笑声中，无数的炮火急速坠落，目标直指海面上的地精。
　　此刻，陈风也在风城中观望着。
　　现在是夜晚，漆黑的天空忽然划过无数的流星，壮观而又绚丽，陈风满意的点了点头，这样密集的炮火，对下方的地精们绝对是毁灭性的打击，就算命中率有些降低，但是攻击力依然恐怖。
　　无数炮火不停坠落，使得漆黑的天空越来越亮，伴随着刺耳的尖啸声，耐心等待的三名地精终于有所发现。
　　女性地精最先发现异常，她推了推身前的两名男地精，然后脸色僵硬的说道：“老……老大！你……你们快看看天上……”
　　她身前的两名男性地精正目不转睛的从望远镜中查看风城的情况，感觉到女地精的动作。
　　二者都有些不耐烦。
　　为首的地精说道：“小妹！不要慌，现在我们要时刻关注陈风，不能有丝毫分神，一旦风城进入炸弹陷阱，我可要马上启动炸弹的，哪有空跟你看天啊！”
　　另一个地精也附和着说道：“就是就是！小妹，你淡定一些，不要那么紧张，我都跟你说了，我们离风城远着呢，不会有危险的，就算风城的武器开始攻击我们，我们也能很快发现，到时候逃跑来得及！”
　　二者只是不耐烦的回应，连头都没回，可是身后的女地精忽然跌坐在地上，面若死灰，口中呢喃个不停：“不……不！我们不该打陈风的注意的！”
　　听到这话，以及天上的动静，以及他们载具上其他地精慌乱的动静，两名地精才疑惑的抬头看天。
　　但是当他们刚抬头，漫天的炮火就即将坠落。
　　此刻他们的载具完全被炮火覆盖，想要躲避，绝无可能！
　　在生命的最后一刻，二者互相看了一眼，已经没有时间思考这些炮火是怎么来的了！
　　他们什么话都没说出来，但是从眼神中，他们都看到了对方眼中的恐惧以及……浓浓的后悔！
　　轰隆隆～
　　伴随着一阵震耳欲聋的爆炸，以及漫天的火光，卫星所发射的炮火将地精的三艘载具完全吞没……


第七百一十五章 轻松灭杀
　　卫星发射的多发炮火，威力绝对是非常强大的。
　　在命中了三艘地精族载具后，造成的爆炸也是非常壮观的。
　　尽管风城距离爆炸中心足足有十万米的距离，但是冲天的火光在夜里更加刺眼，陈风对远处的清楚自然看的是非常清楚。
　　其实不仅是陈风，在炮火在天空中犹如流星一样坠落的时候，早就让周围的玩家注意到了。
　　这里现在距离天空之城的位置很近，玩家聚集的本来就很多，很多玩家纷纷惊恐不已，猜测到底是谁进行了一场大规模的轰炸攻击。
　　能有这种攻击手段的，对付起普通的玩家，简直就和杀鸡一样简单。
　　所以，因为过分恐惧，这一片海域的玩家开始追根究底的查找发起这场攻击的主人。
　　世界聊天更是问题不断。
　　“卧槽！你们看见没有，刚刚天上那些跟流星一样的导弹是谁搞出来的？！太恐怖了吧！要是攻击我，我他嬢的死八回都不够！”
　　“那是导弹？！我他嬢的还以为真的是流星呢！”
　　“是谁搞出来的我不知道，但是攻击的目标我可是很清楚，因为爆炸就差点波及到我们的载具。
　　我当时都快吓尿了，我们旁边是一群地精族！好像实力并不差，据说为首的地精在地精族的排行榜上还名列前茅呢！”
　　“我的天！能轻松击杀地精族的强者，又能搞出这么大阵仗的，肯定也是一个大佬啊！马德，虽说天空之城副本很诱人，吸引了无数人前来，但是大佬齐聚，真的是好恐怖啊！”
　　“到底是哪位大佬会无缘无故的攻击地精族啊！？人家好端端的在海面上待着，突然攻击，这种事，只有兽人族以及亡灵族能干出来吧！但是这两个种族都没有这种偏向导弹的载具啊！”
　　“呸～别讨论了，是陈风大佬干的，不过也不是无缘无故，我就在风城的不远处，我猜到缘由了。
　　之前地精族在海中埋伏炸弹，然后躲到十万米外装蒜，我看的清清楚楚，本来不想多嘴的，但是看到风城在炸弹陷阱外停了下来，陈风大佬十有八九是发现了，攻击那些地精理所当然！
　　不过风城一直没动静，估计是陈风大佬的空母干的吧！”
　　“原来是陈风大佬啊！陈风现在这么强了吗？敌人远在十万米之外，就能够轻松摧毁？！”
　　“哦～是陈风大佬啊！那没事了，那些地精死有余辜，居然敢打陈风大佬的注意，真是不知死活！”
　　“既然是陈风大佬，我就放心了，他一般不会无缘无故的攻击其他人，我们留在这里也不用太过担心！”
　　“呵呵！陈风大佬确实厉害，但是我不怕告诉你，周围可不止他一个哦！据说机械族的维克托和精灵族的热巴也在这片海域，这些大佬肯定都在为进入天空之城做准备！”
　　……
　　陈风击杀伏击他的一些地精，没想到也在周围传开了。
　　周围的玩家数量不少，原本还有些恐惧是谁在大开杀戒，但是知道是陈风出手，又明白了前因后果之后，也就没那么担心殃及鱼池了。
　　恐惧的情绪没有了，剩下的自然就是震惊了。
　　陈风使用卫星简单的露了一手，这种恐怖的攻击能力让周围的玩家惊为天人。
　　很多玩家都搞不懂，明明风城没有动静，但是攻击的炮火却异常凶猛。
　　对此，他们只能推测是陈风的空母干的了，至于陈风的空母升级成卫星，并没有人知晓。
　　对于这片海域其他玩家的想法，陈风漠不关心。
　　现在的陈风，只在乎卫星的能力，以及击杀之后的地精会不会掉落什么好东西给自己。
　　“陈风，怎么样啊？虽然卫星的那些武器威力没有太大的变化，但是这种打击效果，可远远超过了以前吧！”
　　地精被击杀，马小婷通过探测已经知道没有活口，正通过私聊，得意的跟陈风炫耀着战果。
　　看到马小婷得意的私聊，陈风摇头失笑，这妮子这么得意，说到底还不是给自己打工嘛？
　　这个打工人倒也是蛮投入的。
　　没有在乎马小婷的情绪，陈风思考起了卫星的这次攻击。
　　马小婷说的不错，虽然这些武器的攻击威力和以前相比没有增加。
　　但是攻击的效果，却是以前绝对不可能达到的。
　　首先是出其不意！卫星在太空航行，开始进攻的时候，下面的地精们根本没有丝毫察觉，等到炮火逼近的时候，就算察觉到了，也无法躲避。
　　其次，就是覆盖的面积！卫星距离海面很远，足够卫星在发射了一波炮火之后继续发射，两波甚至多波的攻击如同潮水一样袭来，那打击面，绝对恐怖至极！
　　对卫星的攻击能力，陈风非常满意，点了点头，陈风回复马小婷：“好了！这次的攻击我很满意，小婷你辛苦了，等你有空回来，我奖励你个大香肠！”
　　“哼～讨厌～我安排好卫星的执勤工作后就回去找你！”
　　“……”
　　陈风结束了和马小婷的私聊，然后去找索菲宾。
　　控制室里，陈风命令索菲宾。
　　“索菲宾！你去驾驶空母，前往刚刚的爆炸中心，那些地精们有胆量伏击我们，说明他们对自己的实力很有信心！
　　我估计，他们可能确实有两把刷子！你到了之后，给我好好搜刮一番，看看有什么好东西，再者，他们的载具也别浪费，尤其是载具之心，都给我带回来！”
　　听到陈风的指令，索菲宾恭敬的俯身聆听，待陈风说完之后，索菲宾急忙点头。
　　“遵命！请城主放心，那些地精族的掉落我一定搜刮干净，就算是一根毛，我都不会漏掉！”
　　“……”
　　得到陈风的命令，索菲宾立刻就忙碌起来。
　　驾驶着空母来到十万米之外的爆炸中心，将死后的地精族以及载具搜刮的干干净净。
　　正如同索菲宾所说，每个地精的尸体他都摸了一遍，还真是一根毛都没有漏掉。
　　除了地精族死后的掉落以及载具残骸，索菲宾还将挡在风城前面的炸弹陷阱全部拆掉了，得到了不少地精族的炸弹。
　　这些东西他觉得很有意思。
　　连同搜刮回来的东西一股脑的交易了陈风手里。
　　只不过陈风此刻也没有时间查看，因为马小婷听到有大香肠吃，已经从卫星返回，正把陈风关在房间里……


第七百一十六章 风城抵达
　　陈风在和马小婷举头望明月，低头鞋两双的时候，风城前方的炸弹陷阱已经被排除。
　　没有安全的威胁，风城再次起航。
　　经过击杀这群地精的举动，周围聚集的一些玩家也算知道陈风的厉害了。
　　所以就算有黄牙的悬赏，其他玩家再也不敢有什么歪心思了。
　　更何况，就算攻击陈风，或者向黄牙报告陈风的位置，也不会得到黄牙的悬赏。
　　大家都不是傻子，这种吃力不讨好，又得罪陈风的事自然没人愿意干了。
　　后半夜，风城的行驶出奇的安静，没有任何人敢来打扰，估计现在也只有黄牙一个人还打着陈风的心思。
　　不过，虽然风城里很是安静，但整个海洋世界可就不安稳了。
　　距离哥布林一族被灭族已经过去了三天多，进入了第八天。
　　现在海洋世界即将发生两件大事。
　　一件，就是所有玩家都在关注的‘天空之城副本’即将刷新的事情。
　　另一件，自然就是系统的第二次抹杀事件。
　　现在所有种族的世界排行榜末位，想都不用想，自然是跟哥布林一族战斗过后元气大伤的小人族。
　　小人族的榜首小贝蒂死了多日，种族最强玩家死亡，种族的能量削弱了大半，现在更不可能翻身了。
　　在零点的时候，系统第二次抹杀降临，小人族尽管很不甘心，跟哥布林当初被灭族一样开始疯狂，但是最终殊途同归，和哥布林一样被系统抹杀。
　　当红光的抹杀光柱逐渐消失，海洋世界所剩的种族便还有98个了。
　　下一个预计要被灭杀的种族，就是地精一族。
　　不过，除了地精族之外，感到惶恐的玩家并没有多少，现在大多玩家的心思依然都放在即将开启的天空之城上。
　　天色微微亮，第四天灾的第八天也成功过去，正式进入第九天。
　　系统之前提示过，天空之城即将在第二次抹杀之后开启，陈风能清楚的从游戏界面看到开启的倒计时。
　　时间，就在今天的中午。
　　陈风早就示意过周灵睿，风城的大部队行驶到距离天空之城刷新点的一千公里处就不要再靠近，此刻也已经达到。
　　抵达了目标点，风城终于停止前进。
　　周灵睿使用雷达探测器，以及询问在卫星中值守的女兵，发现此刻风城的周围很是平静，没什么强大的玩家，只有‘小猫小狗’三两只，很是安全。
　　便传达下去，风城和一众附属载具原地修整，等待陈风的下一步命令。
　　……
　　风城的堡垒中，陈风的私人房间内。
　　陈风此刻睁开朦胧的双眼，从床上慢慢起身，下意识的看了一眼旁边，准备抱起昨夜疯狂的‘小猫’。
　　但是定睛一看，才发现马小婷早已离去，陈风估计，十有八九又是回到她的宝贝卫星里去了。
　　“这个死丫头，我要不是跟她干那事，她估计都不愿意回来！下次不知道会不会让我上去找她……”
　　对于马小婷这种风风火火的性格，陈风只能无奈的吐槽了一句，然后穿好衣物，简单吃了点东西。
　　询问了周灵睿她们，陈风了解到现在的风城已经按照自己的想法停靠在天空之城的一千公里外。
　　陈风很是满意，示意周灵睿等众多高层，风城现在按兵不动，一切等天空之城刷新后再说。
　　之所以让风城停靠在天空之城一千公里之外，陈风也是有自己的打算的。
　　天空之城副本，慕名而来的高等级玩家肯定很多，跟自己有仇的黄牙肯定也在其中。
　　其实不管黄牙也好，还是其他高等级玩家也好，陈风不管交好了谁，交恶了谁，都不能对他们放松警惕。
　　种族不同，其心必异。
　　所以，陈风打算，等天空之城出现，风城留在远处，一来可以避开高等级玩家，避免被攻击，二来也能及时支援。
　　至于陈风和三个同伴怎么前往天空之城，自然是直接飞过去，反正载具也不能进入天空之城。
　　现在距离天空之城开启还有半天的时间，陈风通过卫星察觉到，在天空之城的位置周围，已经有好几拨强力玩家了。
　　精灵族热巴、机械族维克托等等，都已经达到，卫星只能通过图像捕捉功能探测到，所以查看的也不清楚，一切只能等陈风过去的时候在看看清楚了。
　　陈风准备等天空之城开启的前一小时赶过去，现在便安静的等待。
　　闲来无事，陈风查看起昨天索菲宾搜刮好的那群地精族收获，因为马小婷太过火爆，搞得他都把这事忘记了，现在才想起来。
　　三群地精，有三艘载具，陈风简单看了一下他们的掉落，确实有些失望。
　　地精一族怪不得是排行榜末尾。
　　这些地精实力不算差，不过看他们的掉落吧……虽然相比于哥布林和小人族，他们略显富足一些，但是也好不到哪去。
　　船载道具倒是有不少，但是大部分都是橙色的，少有几件红色品质道具。
　　普通的武器、道具也有不少，但是品质也不高。
　　陈风对这些东西都不是很感兴趣，直接交给周灵睿，让她分配去了。
　　除了道具，那就是载具分解的材料以及载具之心了。
　　分解的材料还可以，虽然不多，但是也都能利用。
　　载具之心呢，等级不算高，三艘都是四十多级，不是卫星、也不是海上城市的同等级载具之心，大升级用不上，小升级将就用吧。
　　就在陈风暗骂这群地精战斗力这么差也敢伏击自己的时候，他接下来看到的一些东西突然吸引了他的注意。
　　而且，看完了这些东西的属性，陈风的眼睛逐渐开始发光，甚至有些后怕。
　　“卧槽！这群穷地精还真是有宝贝啊！怪不得敢伏击我，原来最值钱的东西，就是伏击我的‘炸弹陷阱’啊！
　　幸好小婷早就发现了他们伏击，要是让他们出其不意的炸到风城，这些炸弹，足以将整个风城炸的支离破碎！”
　　陈风激动的看这些东西，就是那群地精们用来伏击风城的炸弹陷阱。
　　这是一颗颗用特殊引线串联起来的炸弹，外形和陈风之前用过的深海炸弹很是相似。
　　是一个个石磨大小的黑色铁疙瘩，足足有十颗。
　　【遥控隐秘炸弹（金色）＋5】


第七百一十七章 强化[遥控隐秘炸弹]
　　【遥控隐秘炸弹（金色）＋5】
　　说明：一次性消耗道具，通过爆炸能够产生极强的冲击、燃烧伤害，对7级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，爆炸直径一千米，持续伤害时间1分钟，可以远程进行遥控。
　　提示：经过对炸弹有特殊改造天赋的地精一族改造过，同样品质、类型的遥控隐秘炸弹可以互相串联起来，威力可以互相叠加，且翻倍式增长。
　　威力翻倍最多可以叠加十次，需要十颗炸弹。
　　经过地精一族的改造，这种炸弹具有隐秘特效，除了肉眼观察，无法被任何探测设备探查到。
　　评价：单个炸弹的威力看起来一般般，但是十颗炸弹同时爆炸，那威力绝对不弱于核弹。
　　看完了放在仓库中的搜刮来的炸弹，陈风抹了一把额头的冷汗。
　　“这些狗曰的地精，真是够狠的！他嬢的对付我真是舍得下血本啊！”
　　陈风非常后怕，这十颗炸弹的单个属性看起来并没有什么恐怖的。
　　就算命中风城，最多也只能造成一些普通的破坏。
　　但是陈风后怕就后怕在，这些炸弹经过了拥有特殊天赋的地精一族的改造，属性居然发生了变化，居然可以叠加使用。
　　这跟把这些炸弹放一起不一样，炸弹放一起引爆，最多只能是量变，要想达到质变，就算是放了十颗，也不可能提升至核弹的水准。
　　但是经过地精的改造，属性提示居然说，这十颗炸弹，威力不输于核弹！
　　陈风之前可是用过一次原子弹，核弹的威力他可是亲眼目睹过的。
　　没想到这些地精居然用类似核弹的手段对付风城，陈风真是对这些地精们高看了一眼。
　　这些炸弹除了威力的提升，改造还增加了它的隐蔽性，除了肉眼观察，任何探测设备都无法探查到，加上遥控引爆手段。
　　突然引爆，就算是9级强者，不死也要受伤。
　　怪不得那些地精有信心伏击风城，他们也确实有这个资本。
　　看完了这些炸弹的属性，陈风嘴角微微一笑。
　　如果能用这个炸弹对付黄牙的话，简直不要太刺激。
　　正好天空之城即将开启，陈风之前查看排行榜的时候，发现黄牙也成为了1级领主。
　　到时候进入天空之城肯定有他，没有载具，黄牙要对付陈风，陈风还真没什么办法。
　　现在还不知道进入天空之城之后卫星能不能从天上支援陈风，所以得到了这些炸弹，陈风也能有反击的资本。
　　不过，目前来看，这些炸弹串联起来击杀黄牙还是有些不足，何况这些炸弹个头实在不小，黄牙也不是傻子，就站那让陈风炸。
　　想要利用这些炸弹，必须要寻找一个合适的机会，不能正面对抗。
　　同时，还要将这些炸弹全都强化到＋25。
　　十个炸弹，强化的次数都不高，陈风猜测，那些地精们肯定也是下了血本了，奈何强化卷轴成功率实在太低，能强化成这样就很不错了。
　　但是到了陈风手中就不一样了。
　　陈风的欧皇天赋最近虽然只用于开宝箱，但是概率百分百的作用可不仅仅只能干开宝箱的活。
　　使用道具、强化道具也都是百分百成功的。
　　将这些炸弹强化到＋25，也只是生存点的问题而已。
　　现在陈风的生存点已经足足有三千多万了，买点强化卷轴简直就是毛毛雨。
　　二话不说，没有丝毫心疼，陈风直接将这十颗【遥控隐秘炸弹】全部强化到了＋25。
　　现在单颗炸弹的威力就足以重伤或秒杀8级实力生物了。
　　陈风估计，十颗串联在一起，绝对比核弹的威力还强，秒杀9级实力的黄牙根本不在话下。
　　但前提必须要炸的到。
　　陈风合计了一下，以后对付黄牙的话，必须要好好计划一下。
　　收起了强化好的十颗串联炸弹，陈风的心情简直美滋滋。
　　本来天空之城即将开启，而进入天空之城又无法携带载具。
　　陈风还担心自己6级的实力进入其中，和其他不依靠载具、自身较为强力的种族相比比较单薄，没什么强力的攻击手段。
　　卫星虽然在太空之上，算是一种远程支援手段，但是天空之城具体什么情况还不知道，载具能不能远程支援也不得而知，所以也算不得数。
　　可是现在突然得到了一份串联炸弹，经过了数次强化威力又翻了几倍。
　　虽然使用的话有些麻烦，但绝对算是一个强力的威慑手段。
　　就算让陈风直接面对黄牙，他也一点不虚。
　　可以说，现在保命应该是没问题了，进入天空之城，陈风可算是心里有底了。
　　得到一个压箱底的手段，陈风的心情非常不错。
　　带着愉悦的心情，陈风将众多高层聚集了起来，开始商议即将进入天空之城的事宜。
　　十分钟后，风城堡垒会议室。
　　陈风和一众风城高层纷纷落座。
　　陈风神色略微有些严肃。
　　“各位，我从游戏界面中观察到，距离天空之城还有三小时不到就要开启了！
　　关乎到【海洋世界领土权卷轴】，所以尽管这次觊觎天空之城的势力众多且强大，甚至还有我的仇敌兽人族黄牙，我也必须要进去。
　　下面，我们来详细的聊聊这次进入天空之城的计划！”
　　陈风开了个头，众人便开始激烈的讨论起来。
　　第一个出声的是李仲天，他和卢修培简短的商议之后，掷地有声：“陈风！这次的天空之城，只有领主可以带领三名同伴进入，载具不得而入。虽然空母已经升级成卫星，但是到时候能不能发挥作用还不得而知。
　　所以，我觉得，跟你一起进入天空之城的三个同伴至关重要！”
　　李仲天说的不错，天空之城副本系统已经简单介绍过。
　　虽然目前并不知道这个副本中会以怎样的形式呈现，但是不能驾驶载具，只有领主带领三个同伴进入的消息已经是板上钉钉的事了。
　　既然如此，那三个跟随陈风进入的同伴自然关键至极。
　　李仲天的话陈风深以为然，不停的点头表示赞同。
　　可是他还没有说话，下面坐着的一群人就不停的抢着说着。
　　“我我我！陈风！带我去！”
　　“我去！这里论实力我最强！我肯定要去！”
　　“马小婷你要操控卫星啊！这次还是我和陈风去吧！”
　　“我是治疗职业，所以我肯定要去！”
　　……


第七百一十八章 队伍人选
　　对于跟陈风一同前往天空之城副本，在场的众人自然是趋之若鹜。
　　这里面，有陈风的几个老婆，也有陈风的四个鱼人下属。
　　也有索菲宾、艾丽莎以及赵小龙、王伟一众。
　　众人叽叽喳喳炸个不停，都在为自己陪同陈风前往找了一个很好的理由。
　　虽然明知道天空之城副本会有很大其他种族的强力玩家进入，副本里面应该也有其他的危险。
　　但是在场的这些人，没有一个人退缩。
　　尤其是陈风的三个人类老婆，尽管她们亲如姐妹，现在也都快掐了起来。
　　“周灵睿！你放屁！我虽然能操控卫星！但是你也不是不会！我的实力比你强，跟陈风进天空之城的当然是我，至于操控卫星的活，这两天就暂时交给你了！你可要把我的卫星看看好，要是掉了一点漆，小心我把你皮股锤开花！”
　　马小婷对于周灵睿让自己留在卫星，表示非常不满，并做出了其他安排。
　　而周灵睿自然也不甘示弱：“凭什么你去！这两天你天天跟陈风腻歪在一起，我这大老婆都快给你们这些小老婆给挤走了！我再不去，你们可就无法无天了！卫星我不会搞！这次我肯定要去，你不服我们就出去单挑！”
　　两人喋喋不休的争吵，王若曦也参与了进来：“我不管你们谁去，我反正是治疗职业，陈风是必须要带着我的！”
　　三女吵得越来越凶，甚至快要出去干架了，这场面直接让旁边的其他人哑了火，看着越来越‘残暴’的三女，其他人根本插不上嘴，也不敢插嘴。
　　除了他们，陈风的两个鱼人老婆，美美和吉娜只能互相对视一眼，也不敢参与这场‘战争’。
　　看来，三女对于跟陈风一起进入天空之城，绝对是非常重视的。
　　卢修培不知道什么时候走到陈风身后。
　　“我说陈风小哥啊！看见了吧，这么多老婆一时爽，现在吵起来你傻眼了吧！”
　　听到卢修培幸灾乐祸的话，以及其他人偷笑的眼神，陈风的额头瞬间拉下三条黑线。
　　他终于明白，老婆多，有时候也不是好事啊！
　　这时候，他必须要出面了，他这一城之主，有时候就不该跟下属或者老婆们商量，有些决定还是他拍板比较好。
　　“砰～”的一声巨响。
　　陈风一拍桌子，场面顿时安静下来，三女也停止了争吵：“行了！都不准吵了！你们也不用商量了，我已经做好了决定，安静的听我说就行了！”
　　“因为这次天空之城副本危险未知，不能驾驶载具，又有很多实力很强的玩家，所以，我必须要协调安排好跟随我的三个同伴。
　　经过我仔细权衡，这次跟我进入天空之城副本的是……王若曦、马小婷以及美美！”
　　陈风的话刚刚结束，听到自己名字的王若曦、马小婷以及美美顿时开心不已。
　　而其他人得知陈风没有带着自己，最多也只是有些失望。
　　此刻只有周灵睿，灵动的双眸中，雾气开始凝聚，浓浓的酸楚涌上心头，居然忍不住滴下了泪水。
　　陈风带着王若曦和马小婷，甚至还有美美，却偏偏不带她这个大老婆，此刻周灵睿的心情可想而知。
　　什么话都没说，周灵睿掩面而泣，当即就要离去。
　　而本来有些兴奋的王若曦、马小婷也感受到了周灵睿的情绪，都不在兴奋，而是急忙开始安慰。
　　陈风一把拉住周灵睿，也不顾在场的其他人，急忙安慰道。
　　“灵睿，别生气！我这么做是有原因的，你听我解释！”
　　“不用解释！你直接决定就好了！反正我这个大老婆，也差不多当到头了，我知道，这些天你已经开始厌倦我了，除了公事，都没有找过我，一天到晚跟小婷她们泡在一起！”
　　周灵睿手臂被陈风牢牢抓住，挣脱不得，只能扬过头去，低声抽泣。
　　言语之中，尽显委屈。
　　看到周灵睿这般委屈的模样，以及她说的这些话，陈风顿时有些自责。
　　她说的不错，这些天，周灵睿一直任劳任怨的负责风城的一切事宜，陈风也确实有些冷淡她了，现在的这般做法，的确让她心凉。
　　陈风只得将周灵睿紧紧拥入怀中，不顾她的反抗，轻声安慰：“好了！我知道委屈你了，但是这么安排确实是有原因的。
　　天空之城危险未知，我、小婷、曦曦、美美组成的团队包含了肉盾、输出、治疗、控制，最为合适，不是不带你，而是合考虑下我们四人最为合适。
　　你呢～也不是没有任务，你要帮我好好驾驶卫星，进入天空之城，卫星就是我的重要后援，马小婷咋咋呼呼的我不放心（一边的马小婷：沃妮马），还是你最稳妥，难不成你想让我死在里面？！”
　　陈风软硬兼施，最后甚至以自己的生命进行恐吓。
　　周灵睿尽管此刻泪眼婆娑，但是一听到这话，哪里还吃得消，怨气顿时消了大半，嗔怪着拧了一把陈风的腰间肉。
　　“呸～你胡说什么呢？我死你都不准死！……”跟陈风腻歪了一会，周灵睿接着说道。
　　“行吧，这次我就不跟你去了，但你一定要注意安全，卫星交给我你完全可以放心，我可不是某些咋咋呼呼的粗心鬼（一边的马小婷：我就尼玛了！），行了，不用哄我了！你赶紧办正事吧！”
　　见周灵睿展露笑颜，在场的众人全都感到气氛逐渐缓和。
　　其他人知道陈风既然做出了决定，就不会轻易改变，于是便都听从安排，不再多说。
　　只有马小婷，刚刚陈风和周灵睿两人的话让她的怒气即将按捺不住，但是想到自己毕竟得了跟陈风一起进入天空之城的好处，尽管即将爆发，但也只能忍着。
　　此刻马小婷正在一旁憋的尤为辛苦，为王若曦则捂嘴偷笑。
　　“好了！既然人员已经决定，那我简单安排一下吧！”陈风不再墨迹，开始细细部署。
　　“风城留在原地待命，天空之城马上就要开启，局势肯定非常混乱，风城既要保证后援，也要防御好自身。
　　等会，我便和小婷、曦曦、美美直接出发，灵睿你马上进入卫星，要是卫星能够远程支援我，你要时刻保证及时回应我的命令。
　　……”
　　“是！”
　　“是！”
　　……


第七百一十九章 玩家集结
　　陈风终于确定了跟随他前往天空之城的人选，和风城的众多高层说明了计划之后，便果断的开始出发了。
　　现在距离天空之城副本刷新的时间已经只有两小时了。
　　而此刻陈风距离天空之城的位置还有一千公里，必须要抓紧时间了。
　　让风城在原地待命，风城距离刷新点很远，周围也没什么玩家，被别人发现的几率不大，陈风也能放心前往。
　　当然，陈风也不可能就这么直接飞过去，而是带着马小婷、美美还有王若曦上了索菲宾的空母。
　　驾驶这艘空母前往，大概一小时的时间就能抵达。
　　索菲宾的空母现在也有55级了，体积和战斗力也非常不错，驾驶它的话，到时候既能在达到玩家众多的刷新点时有一些威慑效果，也能掩盖太空中卫星的攻击，让其他玩家以为卫星的支援是空母的手段。
　　空母在天空急速掠过，控制室内，索菲宾谨慎的驾驶，而陈风和马小婷三人则坐在窗边，不停的观望着窗外。
　　随着逐渐靠近天空之城的刷新点，陈风发现，海面上的玩家已经越来越密集了。
　　平常状态，每隔两三万米能够看到一波玩家，但是这片海域，相隔几千米就能看到一波玩家。
　　虽然没有见到什么强力的玩家，但是这也足以说明，天空之城副本对所有玩家来说都有着致命的吸引力。
　　陈风相信，不管是不是领主，能不能进入，在天空之城开启的时候，肯定会‘热闹’非凡。
　　这一次陈风之所以选择带马小婷、王若曦、美美三人进入，而不选择带实力更强的其他人，自然是有原因的。
　　6级强化者，风城里面很多，李仲天、周灵睿、卢修培、索菲宾、艾丽莎等等，甚至小胖都能够有7级的实力。
　　之所以不带，也是考虑到天空之城副本的特殊和限制。
　　只能带三个人，自然要考虑到一个队伍的兼顾能力，最好有肉盾、输出、治疗和控制。
　　而陈风选择的这三人配合自己正好完全契合。
　　而其他人，虽然能力不错，但是相比之下，组成的团队就不完美了，强行带着，就会多有不便。
　　就比如说小胖，体积庞大，而且需要海水。
　　而天空之城很显然是在天上，是一片空中陆地，带小胖去就很不方便，说不定还是个累赘。
　　所以只能按照陈风目前的方法。
　　空母在天上持续行驶了大半个小时，陈风看着地图中的位置，此刻距离天空之城的刷新点已经非常接近了。
　　空母处于高空，陈风也能通过空母的探测道具看到海面上的情况。
　　但是和卫星相比，空母的探测功能还是薄弱了一点，所以，陈风便询问起在卫星中观测的周灵睿。
　　“灵睿，怎么样，现在我这个位置周围能看到哪些玩家？只说世界排行榜靠前的！”
　　陈风之所以这么问，是因为他从空母中向海面观望，放眼望去有大量的玩家，有兽人族、机械族、精灵族等等，多个种族的玩家相对分散的聚在一起。
　　虽然有些间隔，但是间隔并不大。
　　如此多数量的玩家，只有卫星的图像捕捉功能才能看的比较清晰，也能够探测到这些玩家中有没有什么强力玩家。
　　周灵睿见陈风询问，立刻作出回答。
　　“陈风！现在空母的周围玩家数量众多，排行榜靠前的玩家也不少！首先是机械族的维克托，他们的载具非常引人注目，现在正停靠在你左前方一百公里处。
　　其次是精灵族，右前方80公里处，一艘巨大的精灵族木质载具，虽然没有看到船长露面，但是精灵族里有这么大载具的，十有八九就是精灵族榜首热巴。
　　还有一群没有载具的黑袍人，在你的右边海面50公里处，好像是巫师族榜首罗克斯。
　　除了这些玩家，还有几个实力不错的，世界排名前二十的差不多都在，甚至最末尾的地精一族的夏洛克也在！”
　　听到周灵睿的回答，陈风目光微凝，低声呢喃道：“嗯？黄牙不在附近吗？这倒是有些奇怪了！”
　　听到陈风的自言自语，一旁的马小婷转过头来。
　　“陈风，黄牙不在不是好事吗？反正他跟我们不对路子，碰到了说不定还要干一架，最好天空之城开启之后他也不来最好！”
　　马小婷这话一说，陈风并没有高兴，而是有些担忧：“他不来我反倒担心了，风城在地面上，如果我不在的话，他趁机攻击，风城还真不一定是他的对手！”
　　“啊～！你说的很有道理啊！搞得我都有点担心了！那怎么办？我不跟你近天空之城，回去警戒？！”
　　“不需要！也不用太过担心，天空之城副本非常重要，想必黄牙就算想对付我，也会先以天空之城为重，现在去找风城的麻烦，无异于丢了西瓜捡芝麻，虽然他脑子不好，但是这么蠢的事他应该不会去做。
　　再说风城的位置距离很远，他也不一定能发现。
　　我们也不用太过紧张，走一步看一步吧！
　　行了，天空之城马上就要开启，周围的玩家这么多，说不定接下来会产生一场暴乱！”
　　陈风看着逐渐密集的海面，注意力又移了过去。
　　陈风周围的玩家虽然众多，但是他查看排行榜，是领主的玩家却并没有多少，连他在内，一共只有十多个。
　　天空之城副本只有领主可以携带三名下属进入，而现在这片海域，玩家没有一百亿，也有十亿了。
　　这些玩家全都想进入，但又不是领主，所以为了成为领主进入天空之城，接下来肯定会爆发一场攻击他族榜首的激烈战斗。
　　陈风的话音刚落，他的猜想就得到验证。
　　下方密集的海面上，不知道是哪个玩家先动手，海面顿时就热闹了起来。
　　种族不同、形式不一的各个玩家，立刻爆发出了战争，海面一时间混乱的很。
　　还好，此刻的陈风等人正驾驶空母在五万米高空，战争再惨烈，也没有波及到他们。


第七百二十章 混乱的战斗
　　此时的海面，犹如一锅煮满了水饺的铁锅，而一个个不同种族的玩家，纷纷开始了混乱的战斗。
　　当然，在这‘混乱’之中，还是有一点目的性的。
　　大部分玩家还是很有理智，知道攻击一个种族的榜首，希望击杀榜首以此来获得种族令牌，从而成为领主得到进入天空之城的门票。
　　虽然榜首的实力相比于其他种族的其他玩家是强力许多的，但是世事无绝对，总有一些不是榜首的玩家，实力并不比其他种族的榜首实力差。
　　例如龙族的玩家去攻击其他种族的榜首，种族差距很大。这样的两个玩家，尽管一个是榜首，另一个榜上无名，但是实力却不能以常理论之。
　　而且，榜首总会被大部分玩家围攻，往往会有十多波玩家集体攻击一个他族的榜首，榜首以一敌十，甚至以一敌百，自然是落于下风。
　　这样的现象未免有些可笑，以往出尽了风头，被世界玩家所熟知的各种族榜首，此刻居然成了人人喊打的对象。
　　其他玩家纷纷想要弄死榜首，照目前这个情况，各种族的榜首简直就是人人喊打。
　　海面上，无数的炮火四处飞舞，冲天的火光和硝烟使得整片海域难以只用惨字来形容。
　　除了炮火，其中还夹杂其他种族的特殊攻击。
　　亡灵族们因为不少玩家具有不死不灭的特性，在没有灵魂攻击的威慑下，他们如入无人之境，在其中大肆掠杀。
　　而精灵族玩家，因为擅长利用元素魔法，金木水火土五元素形成的魔法绚丽而又神奇，组成了形式不一的奇怪攻击。
　　而龙族和兽人族的玩家，大部分都是依靠自身的躯体，在战场中来回冲杀，看起来生猛的很。
　　除了这些种族，其他种族攻击的手段也是层出不穷。
　　但是目前最让陈风感到意外的是地精族的榜首，夏洛克！
　　这个跟绿皮小鬼陈风本来不是特别关注，但是因为他是地精族的榜首，此刻正被多个种族围攻。
　　不过，在这么多种族的围攻下，他依然能够支撑，而且是不是还能击杀掉一些敌人，看起来十分凶悍。
　　这让陈风顿时来了兴趣。
　　肉眼观察的不是很清晰，陈风示意索菲宾操控全息屏幕放大夏洛克的战斗画面。
　　等画面逐渐清晰，众人的目光也随之转移。
　　地精一族榜首夏洛克，是一个身材矮小的绿色小鬼，不过，此刻的他虽然看起来身材矮小，但是丝毫遮挡不住他的凶悍气势。
　　他正站在自己的载具上，面对周围大量玩家的攻击，夏洛克丝毫没有恐惧，愤怒的指挥着自己的船员使用船载武器反击周围的敌人。
　　砰砰砰～
　　地精一族的载具，科技武器还是很不错的。
　　尤其是榜首夏洛克，一些导弹武器很多，弓弩枪械一类的武器也不少，陈风看了看，估计有不少金色品质的船载武器。
　　尽管周围攻击他们的火力很强，载具在这种火力下也逐渐破损。
　　但是在强大武器反击下，夏洛克也能勉强抵挡。
　　“来啊！炸个痛快！想要我夏洛克的人头！也要看你们够不够资格！”
　　指挥船员之余，夏洛克矮小的身子还跑到甲板上，冲着周围的敌人疯狂的叫嚣，嚣张的模样让陈风都忍不住想要锤他两拳。
　　“谁能借个火？！”
　　“嘿～那个炸弹扔哪去了？”
　　“别怕！你觉得这个危险吗？”
　　“哈哈！我会拿这个！还有这个！然后把它们扔到你脸上！”
　　……
　　夏洛克手中，不停的取出一个又一个不一样的炸弹，然后在他的全力投掷下，居然能飞出好几百米远，爆炸的威力也相当恐怖，不少玩家都是被炸的人仰马翻。
　　陈风猜测，因为种族的天赋能力，地精一族非常擅长改造并使用炸弹。
　　看着下方逐渐疯狂的夏洛克，陈风颇感兴趣的点点头，看了一眼排行榜，发现夏洛克居然也成为了一名领主。
　　看样子作为现在的世界排行榜末位，想要避免系统的抹杀，这个夏洛克是准备拼命了！
　　陈风和一旁的马小婷对视了一眼，然后说道：“小婷，这个夏洛克十有八九也会进入天空之城，以他们地精族擅长改装并使用炸弹的能力，进入天空之城以后，我们要注意留意他一下！”
　　“嗯……明白了！”马小婷虽然对陈风注意一个世界排名末位的榜首有些不解，但是秉持一贯的谨慎原则，还是点头答应了。
　　海面上，不仅是夏洛克这一波战斗，到处都是同样且类似的战斗。
　　不知道这样的混乱到底要持续到什么时候。
　　距离天空之城开启还有大半小时的时间，也许只有到了天空之城开启的时候，混乱的战斗才会停止吧。
　　对于下方的战斗，陈风并没有参加的打算。
　　要是他下去参战的话，绝对会是一场屠杀。
　　不是他不想参加，下方的玩家虽然实力不咋地，掉落的东西应该也不怎么珍贵，但是数量多的话倒也算一份可观的收入。
　　而且还有不少种族榜首，击杀应该会掉落种族令牌，对陈风也算是一份不小的诱惑。
　　陈风之所以不参加，是因为此刻他观察到实力比他还要强的或者差不多的一些玩家都没有动手。
　　现在机械族的维克托、精灵族的热巴、巫师族的罗克斯，和刚刚到来的龙族敖冰，此刻都在周围观战，并没有出手的打算。
　　他们的周围，战斗的玩家也会有意避开不敢靠近。
　　既然他们都没有贸然动手，陈风自然也不会轻易出手。
　　毕竟，他们这种实力较强的玩家，一旦和别人动起手来，注意力分散，使得其他差不多实力的趁机攻击，那可就是吃大亏了。
　　所以，和陈风实力差不多的几个大佬玩家们，此刻都非常默契的选择在一旁默默观战，并没有动手的准备。
　　不过，就在陈风在天上安静等待的时候，他忽然收到维克托的私聊。
　　“陈风先生！在天上观察的也够久了吧！下面这些战五渣打的虽然热闹，但是实在提不起我的兴趣。
　　现在天空之城即将开启，我们这些实力差不多的玩家要不要简单碰个面？
　　我已经邀请了热巴、敖冰、罗克斯等人，不知道陈风先生能否赏脸过来一聚？！”


第七百二十一章 陈风的震撼！恐怖维克托！
　　收到维克托的私聊，陈风下意识的就是一惊。
　　他此刻正在索菲宾的空母之中，而空母则悬浮在海面的五万米高空。
　　海面上此刻异常的混乱，陈风本来以为没人能关注到他在天空之上。
　　没想到这个维克托居然早就发现了自己，现在还主动私聊。
　　而且看他的语气，丝毫没有将海面上那些混战的玩家当一回事。
　　摸了摸下巴，陈风的瞳孔微微一凝，暗暗觉得这维克托到底是世界排行榜第一名。
　　果然是有两把刷子的。
　　陈风以前接触的机械族，只有布里茨一人，了解的并不算多，现在维克托主动邀请，陈风自然是要打起十二分的精神。
　　将维克托的意图告知了马小婷等人，陈风想要看看他们的想法。
　　“陈风！维克托这种做法不知道是什么意思，居然邀请这么多实力强悍的玩家聚集起来，他的实力本来就强，万一用了什么手段攻击你们，我们人类相比其他种族，自身的能力本来就略有逊色。
　　我觉得你最好别去！”
　　马小婷难得的开始思考了起来，还有还有理有据，分析的条条是道，陈风看了她一眼，有些意外。
　　“是啊陈风，不怕一万就怕万一，我和小婷的想法一样，不用搭理他们！”王若曦也猜测维克托意图有鬼，不想让陈风前往。
　　陈风听了之后没有做声，而是低头思考起来。
　　前些日子，自己将天空之城的情报无偿告知给了这些玩家，跟他们也算混了个脸熟，陈风和他们的关系也算可以，所以没有特殊情况的话，维克托此举可能真的只是想在天空之城开启之前互相沟通一下而已。
　　但是马小婷和王若曦说的不错，人类相比于其他种族，自身的能力略有逊色，陈风当然也不例外。
　　维克托想要见面，大家肯定不会聚在谁的载具上，自然是找一个对其他人都没有威胁的地方，这样一来，陈风的生命自然就会受到威胁。
　　不过，陈风也不是没有办法应付，他拍了拍二女的后背，自信说道：“既然人家邀请了，我也想看看这些所谓的大佬们有些什么想法，去是肯定要去的，不过，不是我本人去，而是我的分身去！”
　　陈风的‘分身’技能随着他的等级的提升，不仅增加了分身个数，而且连存在的时间也延长了许多。
　　现在的分身，在没收到攻击或者陈风没有主动驱散的情况下，完全可以存在一个小时。
　　而距离天空之城开启只有一个小时不到，时间来得及，使用分身前往最为合适。
　　二女听到陈风决定用分身前往，自然是放心下来，分身受到攻击便会消散，对本体没有任何影响，就算维克托等人攻击陈风，陈风也不会有事的。
　　陈风决定好之后，果断的回复维克托。
　　“维克托先生，我自然是乐意至极，不知道我们去哪聚一聚呢？现在海面上乱的很，一块安静的地方都找不到！”
　　等到陈风的回复，维克托也很快回应：“陈风先生请放心，混乱的场面你不用管，你尽管往战场中心走，等你接近的时候，场面自然会安静下来！”
　　维克托故意卖起了关子，陈风也很是好奇维克托会怎样的手段。
　　想要让海面上无数的战斗瞬间停止，就算是陈风也不可能做到，就算是以暴制暴，他也根本忙不过来。
　　本着这样的想法，陈风召唤出了一具分身，然后分身操控着风元素从空母之上一跃而下，开始向战场中心，也就是和维克托约定好的地点集合。
　　陈风一边飞行，一边观望战场，此刻的战场依然在战斗，场面尤为混乱。
　　就在陈风暗自猜测维克托想要如何镇压这些疯狂的玩家的时候，天空上忽然传来了一阵阵震耳的嗡鸣。
　　只见平静的天空之上，本来没有任何异常，可是突然凭空出现了一艘接一艘的载具。
　　这些载具的体积巨大无比，长度足足有五千多米，悬浮在千米高空，并均匀的分散开来。
　　载具上面各种高科技船载武器，看起来先进的很。
　　一艘艘载具上，不时的还有大量的机械族玩家来回走动，让人一眼就能够看到，这些载具全都是机械族的载具。
　　无数的载具凭空出现在天空上，宛若乌云一样遮天蔽日，形成了一股巨大的压迫感。
　　此刻海面上正在激战的玩家全都纷纷停下战斗，不敢置信的抬头仰望天空。
　　没人能够明白，这些机械族载具到底是什么时候来到这里的。
　　在无数玩家震撼观望的时候，无数巨大的机械族突然传来一声声警告的声音。
　　“所有玩家请注意！请立刻停止所有暴力行为！如果还有人敢挑战机械族的威严，一千艘机械族载具将会对其集火！”
　　“所有玩家请注意！请立刻停止所有暴力行为！如果还有人敢挑战机械族的威严，一千艘机械族载具将会对其集火！”
　　“所有玩家请注意！请立刻停止所有暴力行为！如果还有人敢挑战机械族的威严，一千艘机械族载具将会对其集火！”
　　巨大的金属合成音响彻在整片海域，等到三声提示结束，原本混乱的海面突然变得针落可闻，没有人怀疑，在足足一千艘机械族载具的强力炮火之下，要是反抗，绝对会被轰的渣都不剩。
　　此刻的陈风在天空之上徐徐飞行，看到凭空出现一千艘机械族载具之后，眼珠子都要瞪了出来。
　　他来这之前，已经让卫星探测过了，这里除了普通的玩家，天空上明明什么都没有。
　　可忽然凭空出现这么多载具，真是见了鬼了。
　　陈风急忙询问卫星中的周灵睿，周灵睿也是疑惑之极。
　　思来想去，陈风只能认为这些机械族的载具，很有可能都有一种跟风城的穿在道具【载具伪装器】一类的道具了，卫星也无法探测到。
　　不过，这些机械族载具的隐蔽功能不是最关键的。
　　最关键的是维克托居然能指挥这么多的载具。
　　空中的这些载具，都不是当初布里茨袭击陈风的那种轻量级飞行载具，全都是重量级的大型载具。
　　维克托能有这种实力，怪不得能够霸占世界排行榜的榜首了！
　　陈风此刻除了震撼，也只有震撼了。
　　这维克托说能镇压现场的混乱，原来真不是说说而已！


第七百二十二章 大佬齐聚
　　陈风不知道机械族的维克托为什么能有这么强大的载具力量。
　　不过，原因已经不重要了，陈风知道，如果让他的风城对抗这一千艘科技先进的载具的话，肯定也无法抵抗。
　　当然，这些载具都是重量级载具，陈风估计他们的浮空高度并不会太高，就算风城不是对手，远在太空的卫星并不惧怕。
　　这维克托真的是深不可测，不声不响的，已经在天空之城的周围布置下了这么多的下属。
　　要是天空之城可以驾驶载具进入的话，相信这个维克托绝对是无敌的存在。
　　怀着沉重的心情，陈风继续向和维克托约定好的地点移动过去。
　　当陈风逐渐接近的时候，他已经可以清楚地看到，海面上，一艘不知道是哪个种族的破败载具上，已经有几个身影站在上面了。
　　随着陈风操控分身不断靠近，他们的目光也转移到了陈风的身上。
　　陈风定睛一看，破败载具上的几个身影他都很眼熟，以往在世界排行榜上，陈风都看过他们的头像。
　　一个身材修长，浑身满是机械构成的机器人正站在甲板之上，金属的合金面孔上，两颗腥红的瞳孔忽明忽暗，正是机械族第一人维克托。
　　作为机器人，维克托看起来毫无生息，非常普通，要是不注意，甚至都感觉不到他的存在。
　　但是陈风知道，现在铺天盖地，如同乌云一样的机械族载具群，可全都是他的手笔。
　　通过观察，陈风只能看到维克托一点简单的属性。
　　【机械族：维克托】
　　等级：8级
　　种族：机械族
　　技能：（未使用，无法查看！）
　　……
　　评价：毫无感情的机械族，一切以利益为重。
　　从属性面板中，陈风看不到任何信息，但是没想到的是，机械族这种和人类一样很依靠载具的种族，维克托居然也达到了8级。
　　这个时候，陈风忽然有些感慨，作为人类的榜首，自己的等级着实有些落后了。
　　除了维克托，旁边还有一位身材窈窕，面容绝色的女人，陈风刚把目光移到她的身上，就有一种被深深吸引的感觉。
　　这个女人，正是精灵一族的榜首热巴，她和人类当中的西域美女很是相似，只有身后六对薄如蝉翼的翅膀证明着她并不是人类。
　　她的身上，一种娇柔、妩媚的气质分外明显，普通的男人见了，恨不得立刻冲上去将她就地正法。
　　饶是陈风见识过不少美女，此刻也只能轻咬舌尖，让自己恢复淡定。
　　【精灵族：热巴】
　　等级：9级
　　种族：精灵
　　技能：（未使用，无法查看！）
　　……
　　评价：外表绝美，性格绿茶的精灵族，千万不要被她们的外表迷惑哦～
　　除了这个精灵族，后面还有两个身影，一个黑袍人，陈风认识，正是之前因为陈风从黄牙手中逃脱的巫师罗克斯，实力是8级，技能陈风偶有了解。
　　另一人，是一名黑衣男子，一脸冷酷狂拽的表情，好像谁欠他钱一样。
　　陈风奇怪了，这个人他并没有在排行榜上见过见过，先观察一下再说。
　　【龙族：敖冰】
　　等级：9级
　　种族：龙族
　　技能：
　　化人：主动技能，五爪金龙特有的技能，能够将龙族的本体化作人类的形态。
　　（未使用，无法查看！）
　　……
　　评价：龙族一向狂妄自大，非常高冷，千万不要跟其产生矛盾，这些大虫最记仇了！
　　通过观察，陈风发现这个黑衣男子居然是龙族的榜首敖冰。
　　他是五爪金龙，有一个化人的技能，能变的和人类一样。
　　这倒是让陈风很感兴趣了，他的小胖也能变身五爪金龙，不知道以后会不会有化人这种技能。
　　陈风操作风元素缓缓落到载具上，这些人也都开始打量起了陈风。
　　可能是因为之前陈风将天空之城的情报共享给他们的原因，他们看向陈风的目光都还算和谐。
　　那因为陈风从黄牙手中逃命的巫师罗克斯，更是充斥着一丝感激。
　　为首的维克托最先出声，迎了过来：“陈风先生终于到了，请快点过来！我召集的有资格参与我们聚集的人马上就要到齐了！”
　　“这就是人类族的榜首陈风吗？怎么看起来比我们精灵族的女子还柔弱啊！”精灵族热巴扭动着腰肢缓缓向前，一脸调笑着说道，显然她也是观察过了陈风，看到陈风6级的实力有些调笑之意。
　　好在陈风之前跟她也算混了个脸熟，不然现在可能不是调笑，而是嘲讽了。
　　除了这两人说话了，一旁罗克斯只是冲着陈风点了点头，而黑衣男子敖冰，只抬了一下眼皮，什么话都没说。
　　陈风刚刚落地，听到维克托的欢迎本来神色如常。
　　但是听到热巴的调笑差点就绷不住了，心里腹诽着：这小娘皮，说老子柔弱！尼玛的！人类又不是靠自身技能，要是让你见识到我的卫星武器，包你直呼大大大！
　　心里这么想，但是陈风可不会这么说，这绝美的热巴调笑的模样让人见了也生不出怒意，何况陈风本身的实力和在场的这些大佬相比确实相差了很多。
　　陈风只得厚起脸皮，无所谓的说道：“热巴姐姐说笑了，虽然我看起来很弱，但是真要打起来，我还是很强的，至少能干‘两小时’！”
　　“呵呵！原来陈风先生这么能‘干’，有机会，人家可一定要跟你试一试～”
　　听出陈风的言外之意，热巴顿时抿嘴一笑，顿时花枝乱颤，笑靥如花，这样的画面陈风顿感吃不消。
　　连一旁的敖冰和罗克斯都紧紧的盯着她看。
　　只有维克托这个没有感情、不分美丑的机械族没有感觉。
　　至此，连同陈风，一共五个大佬，齐聚在无数玩家中央的一艘破败的载具上。
　　而周围，有无数的其他种族玩家纷纷安静的观望着这里，不敢做出任何动作。
　　陈风等人的一举一动，都牵动着周围无数玩家的目光。
　　在无数目光的为观众，海洋世界实力最为强大的几个大佬开始了沟通。


第七百二十三章 团结的机械族以及维克托的提议
　　破损不堪的载具上，陈风和维克托这四名其他种族的大佬玩家席地而坐，丝毫不在乎周围无数的玩家围观，就这么开始沟通了起来。
　　维克托见陈风等人安静，便最先开口。
　　金属味十足的合成音从他的口中响起。
　　“各位，让你们见笑了，这次镇压周围的这些玩家们，我不得已让我这一千艘载具现身，如果有什么冒犯的地方，还请你们见谅！”
　　维克托并没有立刻讨论起天空之城副本的事宜，而是对天空遮天盖日的这些机械族载具指指点点起来。
　　陈风等人顺着他的目光看向天空，感受到这些数量众多、个体庞大的机械族载具给众人带来的压抑感受，心里都是一紧。
　　陈风和热巴、罗克斯以及敖冰等人都不是傻子。
　　维克托此时说出这般话，哪有什么请陈风等人见谅的意思，说白了就是一个变相的威胁。
　　意思就是：你们看我机械族的实力够叼吧？周围这些小垃圾都被我镇的不敢吱声，你们最好也给我老实一点。
　　陈风心道：看来这机械族的维克托并不像其他机器人那么直来直去，多少还是有一点脑力的，智力应该不低。
　　大家都听懂了他的言外之意。
　　陈风和罗克斯并没有说话，而敖冰则是冷冷的哼了一声，表达着心中的不满，但是看了看漫天的机械族载具，也没有多说。
　　而精灵族的热巴并没有什么异常的情绪，反而笑吟吟的负荷着：“呵呵～维克托先生到底是目前海洋世界实力最强的人啊！
　　你看看，你不仅自身的实力很强，达到了8级，而且载具居然也这么强大，不仅每一艘载具的战斗力惊人，而且数量居然达到了一千艘。
　　我真是好奇，机械族跟我们一样都是系统复活的玩家，为什么你们能短时间内发展的这么快，不知道维克托先生方不方便说说？”
　　热巴毫无紧张的神色，反而尽显淡定，陈风看了，暗叹这个女人也是不简单，而热巴后面的问题也让陈风很是好奇，转过头看向维克托，看看他怎么说。
　　听到热巴的问题，维克托猩红的瞳孔红色一闪，思考了一会之后开口。
　　“其实也没什么大不了的，告诉你们也无妨。
　　和人类这个种族不一样，我们这些种族都是后来才降临这个世界的，我之所以能在短时间内有这么强大的势力，并不是我个人的实力，而是我们整个种族的实力。
　　你们所看到的这些巨大载具，都是我们机械族的一个个玩家他们的载具，我真正拥有的载具，也只有一艘而已！
　　和你们其他种族相比，我们机械族为了种族的生存，绝对能做到毫无私心、团结一致，整个种族知道目前我的实力最为强大，所以我便可以指挥整个种族的所有其他玩家！跟你们相比，我的优势就在这里。
　　当然，要是以后有机械族比我更强，我也愿意听他的指令！现在你们懂了吧！”
　　听完维克托的话，众人等人都是一惊，眼中都出现浓浓的不可思议之色。
　　陈风更是意外之极，现在他终于知道，为什么维克托能够一直居于世界榜首。
　　原来，机械一族的玩家，虽然都是没有感情的机器，但正因如此，他们没有私心，全都是为了整个种族的生存而努力。
　　这和其他种族相比，实在是强太多了。
　　试问，海洋世界的其他种族，那个种族可以做到没有私心，一心一意为整个种族的存亡发展，就是俯首称臣也在所不惜？！
　　陈风自问自己是做不到的，尽管人类现在已经足够团结了，但是真要为了种族而完全抛弃自己，能做出来的没多少人。
　　怪不得机械族这个种族实力如此强大，陈风终于明白过来了。
　　就在众人震惊的时候，维克托继续开口。
　　“好了各位，我喊你们过来一聚，可不是跟你们做自我介绍的，我们接下来，还是要聊聊天空之城的相关事宜。”
　　听到维克托说道整体，众人都急忙缓过神来。
　　陈风盯着维克托的金属面庞，暗自猜测着这个机器人此刻打的什么注意。
　　现在以维克托的能量，如果暴起攻击连他在内的其他玩家，虽然说不可能全部击杀，但是稳占上风绝对是毫无疑问的。
　　但是现在他并没有动手，而是先展示一下自己的强大实力，肯定是有着他自己的计划。
　　果然，维克托接下来的话印证了陈风的猜想。
　　“我邀请的大佬玩家还有一些没有到，也不等了，我们就先开始谈一谈吧，等他们过来再转述一下就行了！”
　　“维克托先生请说！”热巴始终笑吟吟的一脸人畜无害的模样，丝毫看不出来她是一个等级达到9级的恐怖大佬。
　　“诸位，天空之城副本将会出现【海洋世界领土权卷轴】，这点大家都知道！虽然这个卷轴是我们每个人都会全力争取的东西。
　　但是……
　　按照海洋世界的副本规律，这个天空之城副本肯定也会有很多的危险和困难。
　　而这次进入天空之城载具又无法进入，这无疑是对我们每个进入其中的领主都是一个极大的削弱。
　　尤其是我和陈风这种非常依靠载具的种族，所以我现在就有一个想法，那就是进入天空之城后大家合作度过副本，通过合作得到的【海洋世界领土权卷轴】再按劳分配！
　　这样技能保证我们能够降低危险，又能够保证我们的收获。
　　你们觉得如何？！”
　　合作？按劳分配？！
　　听到这话，陈风眉头当即就是一皱。
　　大家成为领主，然后进入天空之城副本，自然就是竞争关系，现在这维克托居然提出合作，这着实有些出人意料。
　　而且，在场的大佬，不算载具的话，实力差距可是相当大的。
　　比如陈风和维克托以及巫师罗克斯，实力可就略低一下，而热巴最强，敖冰估计也差不多。
　　真要进了天空之城，实力不均衡，人家凭什么和你合作。
　　再说了，【海洋世界领土权卷轴】谁不想多得一些，就算危险重重，大家也都不会惧怕，按劳分配，简直就是痴人说梦！
　　陈风的想法很真实。
　　听到了这话，热巴笑吟吟的表情突然显露一丝意味深长，而龙族的敖冰顿时就不满的出声了。
　　“合作？呵呵！你维克托想的倒美！”


第七百二十四章 合作盟约
　　“维克托，你自己都说了，这次的天空之城无法驾驶载具进入，只能依靠自身的实力！
　　而你只有8级，实力不均等，谈合作，你觉得可能吗？
　　这里只有精灵族的热巴是9级，即使合作，也只有她有资格跟我合作！
　　你没那个资格！”
　　敖冰说话尽显猖狂，到底是龙族，傲气的很。
　　虽然现在维克托的载具就在周围，但是敖冰丝毫没有惧色，冷笑着说道。
　　听了这话，陈风无奈摇了摇头，敖冰连维克托8级的实力都看不上，那自己6级，那就更看不上了，还真是有些凄惨呢。
　　他和罗克斯对视了一眼，都能感觉到对方身上的无奈。
　　热巴没有说话，既然敖冰当了出头鸟，她这个聪明的女人自然会暗中观察。
　　敖冰的话说完，维克托并没有什么太大的反应，好像对他能说出这番话早有预料。
　　只见维克托平淡的说道。
　　“敖冰你说的很对，实力不均衡，的确无法进行合作，但是你别忘了，不均衡也只是在副本中而已，如果能够携带载具，你可不是我的对手。
　　既然你不同意合作，那我也不勉强。
　　我可以告诉诸位，如果你们不同意合作，那我维克托便决定不进入天空之城副本，我在外面，将会指挥机械族对进入副本的种族进行大规模屠杀，将进入副本的种族实力大规模削弱。
　　等你们出来，说不定种族的个体数量会少的可怜！
　　如此一来，种族排名自然会降低，到时候，就算你得到了几十张【海洋世界领土权卷轴】，也改变不了被系统抹杀的命运！
　　而我，只需要届时等你的尸体就行了！”
　　卧槽！维克托这话说的是真狠！这是陈风此刻唯一的感受。
　　别人不跟他合作，那他干脆不进了，到时候指挥机械族对其他种族进行屠杀，这他吗简直就是无赖！
　　他这般做法就等于是，你们不带我玩，那他吗大家都别玩了！比流氓还流氓！
　　听到维克托的这番说辞，傲慢的敖冰顿时就暴怒不已。
　　只见敖冰的身上突然迸发出大量的黑色气流，并且逐渐蒸腾而上，气势看起来恐怖异常，他指着维克托的鼻子，虽然他没有鼻子，说道。
　　“该死的废铁！你居然敢威胁我？！”
　　“不错！你可以将我的话当作是威胁！如果现在你想跟我动手的话，我也乐意奉陪！”维克托面不改色，他也改不了色，接着道，“不过，你如果决定跟我动手的话，最好做好准备，就算你是9级实力，在我这么多载具的包围中，我也有足够的信心击败！甚至击杀你！”
　　维克托毫无感情的说辞看起来气焰十足，说完之后，他突然挥了挥手。
　　就在挥手之后，天空之上，一千艘载具忽然动了。
　　无数浩大的载具齐刷刷缓缓移动了起来，上面无数恐怖而又巨大的武器纷纷转动，黑黝黝的炮口对准此刻破败的载具，时刻准备开火。
　　这样的场面，顿时让海面上其他的玩家恐惧的不停颤抖。
　　维克托的回答和机械族载具的动作，顿时让敖冰脸色一寒。
　　不过，他阴冷的眼神撇了撇周围的无数载具之后，眼神逐渐充斥着不屑，好像并不在乎，即将就要爆走。
　　陈风看着这剑拔弩张的场面，顿时后怕的很，心中暗道：我尼玛，还好我是分身过来的，这要是打起来，到时候再误伤我的！
　　就在陈风以为他们马上就要动手的时候，热巴则笑吟吟的走到两人中间，打断了这剑拔弩张的气氛。
　　“呵呵～我说你们两个臭男人干什么呢？！怎么谈的好好的就要动手了呢？！现在天空之城副本还没开呢，别到时候我们这些大佬们打的两败俱伤，让其他的垃圾玩家给占了便宜！”
　　有了热巴的调节，紧张的气氛顿时缓和，她接着说道：“呵呵，敖冰先生也别着急，天空之城现在有多危险我们并不知道，你怎么保证我们进入其中没有危险呢。
　　能合作的话，自然是一个不错的选择，这对大家的安全都有好处。维克托先生你也是，硬邦邦的跟个木头人一样，不知道委婉一点吗？谁能受的了你这么硬呢！
　　按我的话说啊……”
　　热巴说了一大堆，维克托和敖冰两人慢慢的居然消除了敌意，慢慢能平静的开始交流。
　　这让一旁的陈风暗自嘀咕，到底是漂亮女人管用啊，就连没得感情的维克托都能安抚下来。
　　在热巴的劝说下，敖冰最终皱眉说着。
　　“要合作也不是不可以，但是绝对不能持续到天空之城副本结束。
　　我们本来就是竞争关系，自然是根据自己的实力进行争抢【海洋世界领土权卷轴】。
　　我的底线很简单，天空之城副本肯定会有一个时间限制。
　　我们可以进去的时候保持合作关系，但是在最后一段关键时刻，合作关系必须立刻终止，到时候大家各凭本事，不要跟我说什么按劳分配！”
　　听了敖冰这话啊，维克托沉默不语，陈风和热巴等人都看着他，等待着他的回答。
　　敖冰的这个想法很有道理，天空之城或许会有什么未知的危险，为了众多玩家的安全，在场的诸位大佬可以选择合作。
　　但是到了争抢【海洋世界领土权卷轴】的关键时刻，大家还是各凭本事，本来大家都是竞争关系，谈合作本来就是一个笑话。
　　沉默了许久，维克托终于开口：“既然敖冰先生坚持如此，那好，我也同意！那我们就等进入天空之城副本之后，决定合作的时间，关键时刻解除吧！”
　　维克托点头同意，在场的众人都很是满意，陈风也是如此，本来他还觉得，他的等级在众人之中最低，有些被动，但要是开始先合作的话，倒不必太过担心玩家只见的争斗了。
　　但是这种口头的约定做不做数，谁也说不清楚，到时候还是要保持警惕，不能轻信他人，尤其是这个笑眯眯的精灵族大美女热巴，她一直充当和事佬的角色，陈风觉得，可能最危险的人就是他。
　　不过，陈风的担心并没有持续多久，维克托突然取出一个物品，看着是一张卷轴，然后看向众人。
　　“各位，我这有一个道具，叫做【合作盟约】！只要在上面签署自己的姓名，标注好合作的期限，就能受到系统的制约，如果有人违背，将会被系统抹杀！
　　虽然是个非常珍贵的暗金色品质道具，但是我觉得此刻用上非常合适！等进入天空之城副本，知晓了具体的副本时间，我们便一起签订了吧！”
　　维克托这么一说，众人斗看向他手中的物品，没想到这么不起眼的东西居然是一个暗金色品质道具，居然还有制约合作的道具，陈风自然是新奇的很。
　　他立刻观察了一下，确实和维克托说的一样，一定的时间保持互相合作关系，不能攻击合作对象，否则系统将会将违背盟约的一方抹杀。
　　维克托居然有这么一个道具，这样的话，那陈风之前担心的口头约定没什么可行性就没什么需要担心的了。
　　其他人本来都准备同意了，所以维克托此刻取出这个【合作盟约】只是加上了一个系统的制约，大家自然也都不好拒绝。
　　没有多说，全都点头同意了。
　　见众人同意，维克托接着说道：“好了！既然已经商量好了，接下来，就等其他几个大佬玩家到来，告知他们之后，然后我们一齐进入天空之城副本吧！”


第七百二十五章 九位顶尖玩家
　　在同意了维克托合作意图之后，在场众人之间的关系好像都和谐了几分。
　　刚刚剑拔弩张的气氛荡然无存，热巴带头，众人甚至开始互相热络起来。
　　陈风见五人的关系有些亲近，自然也开始和其他人交谈起来。
　　聊的内容当然不会涉及到什么隐私，只是随便聊聊让大家互相熟悉一下。
　　维克托是个机器人不爱说话，敖冰依然傲慢，也没什么话，巫师罗克斯黑袍遮身神秘的同时又没什么存在感。
　　在场的只有热巴和陈风两人最能说了。
　　面对热巴主动的交谈，陈风也不好回避。
　　逐渐的，热巴有些绿茶的性格，使得陈风跟她聊的火热，陈风偶尔用一些人类的荤段子逗得热巴娇笑个不停，脸蛋更是红润光泽，诱人的很，不时还用葱白的纤手嗔怪的捶打陈风的肩膀。
　　好像就是小情人之间的打情骂俏，这样的画面自然也让高空的周灵睿已经马小婷等人看见。
　　她们纷纷怒斥陈风的本体，让其控制分身离这个狐狸精远一点。
　　但是此刻陈风也只能表示无奈，他和热巴只是逢场作戏，哪有什么打情骂俏的意思，这个女人也许现在看起来娇柔温婉，但是别忘了，她的等级可是9级，要是动起手来，绝对是个狠角色。
　　陈风只得三两句打发了他的那些发酸的老婆们，继续和热巴火热的聊着。
　　现在陈风这些大佬一共五人，按照维克托的意思，所有种族的世界排行榜，前十的种族他都邀请了。
　　除了已经死亡的亡灵族榜首布鲁克，一共有九个人。
　　尚未达到的四人分别是兽人族榜首9级黄牙，鱼人族榜首8级菲兹，泰坦族榜首7级诺提勒斯，恶魔族榜首6级魔腾。
　　鱼人族、泰坦族、恶魔族，这三个种族陈风之前了解过，因为种族的实力排名不高，他们几个也不是太强。
　　当然，如果不算载具，他们大部分论等级，都是强过陈风的。
　　陈风在其中，表面上也许只能算是个小角色。
　　除了这几个种族，后面的种族维克托并没有邀请，一是嫌弃他们实力不咋滴，二是合作的对象太多也不太方便。
　　至于和陈风有仇的黄牙等会到来看到陈风会能不能忍住不出手同意合作，陈风也不知道。
　　不过陈风倒并不担心，反正世界榜首的维克托都同意合作了，合作的人数又不少，黄牙估计想不同意都不可能。
　　就算黄牙现在对陈风有什么攻击意图，陈风也丝毫不惧。
　　别说他现在是分身在这，就是本体在这，有十颗强化到＋25的【遥控隐秘炸弹】，陈风敢保证，就算黄牙是9级实力，他也能跟他斗一斗。
　　说不定还能一波弄死他。
　　十颗＋25的【遥控隐秘炸弹】，也是陈风此刻能在这些和他相差了二到三级的大佬面前谈笑风生的底气。
　　随着时间慢慢过去，天空之城副本也即将开启。
　　还有二十多分钟的时间，还没有到来的四个种族榜首也陆续来了。
　　第一个过来的是恶魔族的魔腾，他也是6级实力，看外表和人类的体型相似，但是因为身上一直飘散着黑色的雾气看不清真容而且下半身是一团黑雾，显得很是神秘，和巫师族的罗克斯有些相似。
　　第二个来的是泰坦族的榜首诺提勒斯，7级实力的泰坦，身材巨大无比，足足有一百多米。
　　因为身材过于巨大，他是直接在海水中冒出头，浮在陈风等人站立的载具周围和维克托交谈。
　　第三个来的是鱼人族菲兹，8级实力的鱼人，身材矮小，是个蓝色皮肤的不知名鱼类，拥有人类四肢，能够直立行走。
　　陈风对她很是好奇，他有四个鱼人下属，他们的实力都是5级，用于提升鱼人等级的高品质珊瑚精非常难提炼，到目前为止，他还在慢慢提炼，想要升级吉娜她们还早的很。
　　要是这次能得知这个鱼人菲兹的升级秘密，说不定吉娜她们就能快速提升等级。
　　不过此刻陈风自然不会冒失的询问。
　　维克托和三人正在讲述进入天空之城副本开始合作的事宜。
　　本来听到合作，三人都是有些犹豫，但是看到自身实力最强的热巴和敖冰都开始点头同意，他们这些实力差一些的自然也只能同意。
　　不然按照维克托的想法，可是会对他们的种族进行屠杀，在这种威胁下，三人自然只能表示同意了。
　　现在，就等兽人族的黄牙到来了。
　　时间慢慢流逝，在距离天空之城副本开启还有十分钟的时候，众人已经等的不耐烦了。
　　通过众人的下属仔细探查，海面上并没有兽人族榜首黄牙的踪迹，陈风不禁有些疑惑：难不成这头肥象不准备来了？
　　不过，就在众人无心等待之时，海底深处忽然传来一阵阵巨大的动静。
　　轰隆隆～
　　海下突然爆发出一阵剧烈的震动，海水开始喷涌，逐渐在海面上形成一面面巨浪。
　　哗啦啦～高达数十米的海浪将海面上的普通玩家打的是人仰马翻，鬼哭狼嚎。
　　看到这番景象，众人哪里不知道，这十有八九就是兽人族的黄牙到来了。
　　“这头肥象！来就来吧！非要装逼搞这么大动静！”陈风撇撇嘴，翻了个白眼。
　　伴随着巨浪，一个巨大的头颅慢慢浮出海面，足足有近一千米的长度，看起来庞大至极。
　　而原本身材高大，有百米多高的泰坦巨人跟他相比，就如同孩童一般。
　　泰坦巨人都是这样，那陈风等人就跟蚂蚁差不多了。
　　“哈哈！维克托！你们等久了吧！不过不要紧，大佬都是最后出场的！只要赶上了就行！说吧，你非要喊我过来干什么？
　　本来我还想着趁天空之城副本没开启，把陈风那个王八蛋找到弄死的，但是找了许久没找到，天空之城副本又即将开启，时间来不及，我就只好先过来了！”
　　出现的巨大象头正是黄牙，此刻他自说自话，跟维克托等人解释着自己为什么迟到。
　　不过就在他说完之后，他突然注意道维克托的旁边，陈风正面带微笑的看着他。
　　“陈风？！？！你居然躲在这里！害我找的好苦！你给我死过来！”
　　看见陈风之时，黄牙瞬间暴怒，巨大的象鼻不管其他人，居然直接就这样抽了过来！


第七百二十六章 狂怒的黄牙
　　黄牙直接开始攻击自己，当然在陈风的意料之中。
　　不过，此刻站在维克托等人之中的，可是陈风的分身，就算被黄牙直接命中，对陈风的本体可没有丝毫影响。
　　但要是仅仅一个照面，就被黄牙击杀了，那陈风可就丢大人了。
　　现在陈风可是要和周围的几个顶尖玩家进行合作了，可不能表现的这么弱势。
　　见黄牙开始攻击，在场的维克托等人都是来不及说话，只能立刻开始闪躲。
　　而热巴则悄悄的俯在陈风的耳边，吹气如兰：“陈风小弟弟，不用担心哦，这头大蠢象动不了你的，我可舍不得让你这个小坏蛋就这么被他打死了！”
　　热巴虽然这么说，但是说完之后，突然纤手一挥，跟随着其他人一起躲避起来。
　　这让陈风一阵无语，还说舍不得让我死，他吗的跟没说一样。
　　陈风嘴里吐槽一句，然后二话不说，闪现技能直接使用。
　　只听‘刷刷刷’几声急闪，陈风的身体瞬间出现在三百米之外，比在场的其他人都躲的快。
　　嘭～
　　巨大的象鼻抽中原本众人站立的破败载具，瞬间将载具抽成齑粉。
　　还在载具上的其他人已经第一时间离开，黄牙的攻击只是造成了不小的动静，并没有伤亡。
　　“陈风！你个王八蛋居然还敢现身！偷了我两块种族令牌，害的我为了成了领主多费了那么大劲！今天我一定要弄死你！”
　　一击未果，黄牙卷土重来，巨大的象鼻如同通天之柱，在海面上来回抽动，恐怖至极。
　　有了上一次的经验，陈风知道黄牙的象鼻顶端可以产生强大的吸力，所以陈风干脆没有逃离，而是直接向黄牙的象鼻后侧飞去。
　　这样，就可以躲开吸力，而黄牙短时间内绝对也抽不到自己。
　　接连多次闪现，陈风顺利的来到黄牙的象鼻中段，然后陈风稳稳的站立在象鼻之上。
　　看着如同巨山一样的黄牙。
　　陈风手中凝聚出一把风刃，然后一下子扎在了象鼻上，顿时一块手臂大小的伤口出现，鲜红的血液慢慢喷出。
　　这个伤口如果在人类身上也许很大，但是在黄牙身上，绝对跟蚊子咬的没什么分别。
　　陈风这次能够伤害到黄牙，也是黄牙始料未及的，上一次陈风直接逃跑，这一次陈风居然敢反击了，这谁想得到啊。
　　所以黄牙第一时间也没有使用防御技能，就被陈风得逞。
　　虽然伤害不大，但是侮辱性极强。
　　黄牙的铜铃巨眼瞬间血红起来，愤怒的吼声直接让海水开始震颤。
　　“啊～～～！！！陈风！你真是好大的胆子啊！”
　　“我胆子大不大！上次你不是见识过了吗？”见黄牙暴怒，陈风丝毫没有恐惧，反而在象鼻之上来回蹦跶，甚至还嘲讽个不停。
　　这个画面让周围躲避成功后开始观战的众多玩家顿时懵逼了。
　　陈风的实力是6级，黄牙的实力的9级，这一点，大部分玩家都是知道的。
　　但是在等级相差足足有3级的情况下，陈风居然敢这么挑衅黄牙，这谁能想的到啊！
　　周围的普通玩家们开始疯狂的逃离，因为他们知道，接下来黄牙肯定会发狂，以他的巨大体魄，一旦发狂，绝对比天灾还要恐怖。
　　普通玩家们一边逃跑，一边在疯狂的叫嚣，脸上既有怨恨，也有震惊。
　　“卧槽！陈风！陈风！陈风他是怎么敢的啊！这么挑衅黄牙！他这是不想活了吗？！”
　　“疯了！一定是疯了！没想到陈风大佬也疯了！6级挑衅9级，我他吗做梦都不敢这么做！”
　　“啊～！～！陈风大佬牛批！简直是我们人类的楷模！陈风大佬加油！干死黄牙！我在远方为你加油！我先跑啦！”
　　“这个狗日的陈风！真是作死！他这么一搞，黄牙肯定要发病，到时候殃及无辜，我们可就完了！”
　　“跑！快跑！玛德！这个该死的陈风可害死我们了！”
　　……
　　就在无数玩家疯狂逃跑的时候，黄牙终于动了。
　　他不再抽动象鼻，庞大的身躯从海底快速上浮，高达五千米的体魄完全站立在海面之上。
　　“啊～陈风！我要你死～！
　　无限·海震波！”
　　黄牙叫嚣了一声之后，四条巨大的象蹄便开始疯狂的踩动！
　　陈风以前见识过，海震波是黄牙的一个群攻技能，能够对周围的生物进行无差别打击，这次变成无限·海震波，威力、范围、时间肯定都比以往更强。
　　他将周围的维克托、热巴等人都纳为了攻击对象，可见此时的黄牙到底有多气愤、多没有理智了。
　　砰砰砰～
　　随着黄牙开始不停的跺脚，一圈圈的震动波纹居然肉眼可见，并开始以极快的速度向周围扩散。
　　要是让它扩散，对周围的所有玩家都是一个强力的攻击。
　　陈风倒是无所谓，现在黄牙攻击的反正只是一个分身而已，没了就没了。
　　真要打下去，陈风直接让周灵睿在太空中无限发射导弹，就算不能立刻炸死他，炸他个十天半个月的，也能弄死他。
　　大不了天空之城副本不进了！
　　尼玛的！看谁怕谁！
　　就在陈风打算跟这黄牙刚到底的时候，维克托等人顿时坐不住了。
　　黄牙的攻击可是将他们都包含在内了，要是任由黄牙这么乱搞，天空之城副本大家干脆都别进了。
　　就在维克托和敖冰一击罗克斯准备出手的时候，精灵族的热巴突然娇笑着来到陈风身前。
　　“呵呵！陈风小弟弟！放心，姐姐不会让你受伤的！”
　　只见热巴的双手以一种晦涩的姿势开始舞动，一秒钟之后，一圈圈半透明的水波纹逐渐出现在她的身前，并开始快速的将在场的所有顶尖玩家包裹。
　　白色的水波纹看起来柔软异常，但是在震动波接触到的时候，居然并不能穿透而过，反而被挡在外面，伤害不到里面的人分毫。
　　维克托等人见热巴轻而易举的挡住攻击，也都纷纷放弃出手。
　　热巴的防御抵挡的海震波只是一个方向的，海震波以圆形的方式不断在海面上扩散，那些逃跑的其他玩家可就惨了。
　　周围顿时死伤一片，初步估计，至少伤亡了百万玩家。
　　精灵族的热巴，居然轻而易举的抵挡住了黄牙发狂的攻击，这让陈风顿时意外的很。
　　这个热巴果然是个牛逼大佬啊！
　　陈风暗自琢磨，既然有人帮他挡刀，那他也暂时不用跟黄牙斗下去了，看看其他玩家怎么说吧。
　　热巴挡住了攻击，跟陈风笑吟吟的说了一句之后便转过头看向黄牙。
　　嬉笑的面容顿时变得异常冰冷，只见她厉声喝道！
　　“黄牙！我只警告你一次！如果你再敢胡乱出手！我、敖冰、罗克斯、陈风、维克托和其他三位强者，将会对你进行制裁！”


第七百二十七章 妥协
　　热巴清冷的喝声以及强力的防御手段，顿时让暴怒不已的黄牙为之一顿。
　　黄牙巨大的眼眸瞪着下方的场景，不可一世的他很不解，为什么此刻热巴会出手来榜陈风抵挡他的攻击。
　　“精灵族的女人！你想要为了一个跟你不相干的人类和我作对吗？你可要想清楚了！”
　　海震波造成的动静逐渐减弱，显然是黄牙暂时停手，想要问个清楚。
　　刚才热巴所说，包含她在内，还有众多强力玩家都将要制裁黄牙，这让黄牙非常费解。
　　看到黄牙逐渐停手，热巴慢慢收起一圈圈的水波纹，然后恢复了一丝笑容。
　　“呵呵～黄牙，你来的迟，现在的陈风跟我们可并不是一个不相干的人类，你如果敢动他，不止是我不答应，在场的其他人可都不会答应。
　　现在，不是你劝我不要跟你作对，而是我劝你，不要跟我们一群玩家作对！”
　　热巴丝毫不在意黄牙的威胁，顶了回去之后又朝着维克托等人看去：“我说，你这个合作发起者，这个时候是不是该说些什么了！”
　　热巴的话自然让黄牙疑惑的很，见她把矛头丢给维克托，黄牙自然也朝他看去，等待着他的解释。
　　维克托面无表情，机械的身体四肢掌心不停的喷射着黄色的火焰产生一定的动力，使他的身体悬浮在海面之上。
　　“黄牙！现在还请你住手吧！我不管你和陈风之前有什么恩怨，但是现在在场的各位都不会允许你对他动手的！
　　之前你不在这里的时候，我召集诸位过来，对进入天空之城副本一事制定了一个‘合作盟约’，尽管现在还没有签订盟约，但是在盟约失效之前，我们都不会眼睁睁看着陈风被你攻击！
　　如果你想听，我可以详细跟你聊一聊盟约的内容！”
　　“合作盟约？！天空之城？！”黄牙巨大的象鼻来回甩动了一下，仿佛是思考的下意识动作，停顿了一会之后，他又接着说道。
　　“我不管你们搞什么合作约定，但是你也说了，现在你们还没有签订盟约，也就是说陈风现在跟你们最多算是一个口头伙伴，并没有什么确切的关系！
　　进入天空之城，危险和难度肯定很大，相信你既然叫我过来，肯定也想拉我入伙，我现在给你们一个选择！
　　不阻拦我攻击陈风，我就正式加入，阻拦我的话，你们的合作我不会同意！”
　　黄牙的这番话一说，顿时让维克托和其他玩家一愣，都陷入了短暂的思考。
　　没想到这个看起来四肢发达的黄牙头脑也并不简单。
　　表面上看，黄牙的实力可比陈风可强多了，正因如此，黄牙对整个合作的玩家团体都是一份强大的助力。
　　如果非要在黄牙喝陈风之间选择一个合作的话，大家肯定会选择黄牙。
　　陈风的眉头微微皱起，没想到这个黄牙还挺能说的，他知道以他的实力想要正面从热巴和其他大佬玩家的联手中击杀陈风是肯本不可能的事，而且还会得罪其他人。
　　所以，便让众人在他和陈风之间做一个选择，只要大家不是傻子，肯定都会偏向他。
　　真是好算盘啊。
　　陈风捏了捏拳头，暗道这个黄牙真是麻烦。
　　此时的黄牙饶有兴致的看着陈风，他慢慢压下暴怒，等待着众人的思考，仿佛已经知道了过一会众人会说出放弃陈风的话来。
　　可是，短暂的思考之后，就在维克托等人面露思考之色的时候，罗克斯却说出了让所有人都为之惊讶的话来，其中，自然也包括陈风。
　　“我不同意！维克托先生，如果你选择黄牙而放弃陈风，我会退出合作！”
　　所有人都没想到这个不怎么引人注意的巫师罗克斯会突然跳出来。
　　陈风也有些意外，罗克斯的实力是8级，在众人中并不算强大，但是此刻这么说，要是维克托选择黄牙，那就会损失陈风和罗克斯两人，那他可要好好考虑一番。
　　罗克斯说完，立刻发了一句私聊给陈风：“陈风先生，这下，我上次欠你的情算是还了一半了！”
　　欠我的情？
　　看着这个私聊，陈风有些疑惑，但是忽然想起来，上次从黄牙手中偷取战利品，这个罗克斯正因为自己从黄牙手中逃脱。
　　原来他是这个意思！陈风懂了，急忙回复了一句：“呵呵！多谢罗克斯先生站在我这边！”
　　回复完之后，陈风暗自嘀咕，这个罗克斯还算是个性情中人，算是一个可以结交的朋友。
　　有了罗克斯的带头，热巴也笑着说道：“呵呵！天空之城副本，当初我也是从陈风弟弟的口中得知的，有了他的情报，我才能及时赶过来，相信在座的诸位都是一样。
　　我们都受过陈风的恩惠，所以，我也跟罗克斯先生一个立场，如果维克托先生选择黄牙，那我也退出！”
　　“你！你们……！”黄牙显然没有预料，他让维克托做选择，几乎是板上钉钉的事情，现在居然出现了这么大的变化，此时他也有些不知所措了。
　　“我也跟热巴小姐、罗克斯一个立场！”龙族的敖冰也冷冰冰的说了一句。
　　只有鱼人族菲兹、泰坦族诺提勒斯、恶魔族魔腾还在默不作声。
　　陈风嘴角微微一笑，除了罗克斯是因为自己而逃生的，从而帮助自己，热巴、敖冰他们都是因为陈风之前无偿将天空之城的情报公布出去，现在都为此还了个人情。
　　看来，当初陈风选择将天空之城的情报无偿公布出去还是有点作用的。
　　见众人的态度都是偏向陈风，维克托最终也是默默点头。
　　“黄牙，你也听到了，既然你让我做出选择，我肯定会选择陈风！
　　不过，现在我再给你一个机会，你放弃攻击陈风，我还是愿意让你跟我们合作，否则你一人进入天空之城副本，如果因为利益和我们争斗，我们都是不会放过你的，你自己考虑好！
　　而且，之前龙族的敖冰说过，我们的合作关系只保持道天空之城副本结束前的末期，到时候你和陈风的恩怨，我们不会再管！”
　　维克托到底是个没有感情的机器人，一切都已利益为重，不想因为陈风损失其他人，同时也不想放弃黄牙。
　　这让陈风不禁对维克托暗暗警惕了起来。
　　黄牙听了维克托的话，庞大的身躯显得有些焦躁，在海面上来回动弹，不知道是愤怒还是无奈。
　　在思考了一分钟之后，黄牙恨恨的看了陈风一眼，然后朝着维克托说道。
　　“好！我同意跟你们合作！至于陈风，你也不要太得意，等合作的盟约一结束，那就是你的死期！”
　　见黄牙终于同意，维克托满意的点了点头，其他人也都满意现在的情况。
　　只有陈风，听到了黄牙的威胁后，冷笑着自言自语：“肥象，就算你放过我，我也不会放过你的……”


第七百二十八章 天空之城终开启
　　黄牙在维克托的逼迫下，最终还是妥协了，无奈同意了维克托发起的合作盟约，暂时放下攻击陈风的打算。
　　不过，因为现在天空之城副本还未开启，副本具体的规则还未了解，更不知道整个副本会持续多久。
　　所以，合作盟约并没有签订，等到了知晓一切的时候，才是正式签订契约的时候。
　　正是如此，所以现在陈风还是会对黄牙保持着警惕。
　　黄牙此刻已经恢复成五十米高的本体，虽然和倍化相比小了无数倍，但是现在站在众人面前，依然是一个庞然大物，也只有泰坦族的诺提勒斯比他大一些了。
　　陈风操控着分身，若无其事的来到黄牙身前，目的就是想看看，在陈风现在不作防备的情况下，这头肥象会不会失去理智攻击他。
　　不过，陈风在他面前晃来晃去，这头肥象并没有什么动作，只是眼神非常狠厉而已。
　　看来，黄牙既然同意了合作，应该也会忌惮其他人，不会轻易翻脸，避免引发其他玩家的怒火。
　　他也知道，眼下还是天空之城副本更加重要。
　　离天空之城开启还有五分钟的时间，维克托看着众人。
　　“各位，既然我们9人都已经约定好了，那接下来就可以等天空之城正式开启，然后签订【合作盟约】就可以进入了。
　　不可以携带载具，但是可以携带三名自己的同伴，大家各自将自己的同伴召集过来，就在这做好准备吧！”
　　现在聚集在中心的陈风等人，同伴和下属都没在附近，既然副本五分钟之后就要开启，自然就要做好完全的准备。
　　维克托所言极是，众人都开始通过各自的聊天系统，联络下属或者同伴过来。
　　陈风见黄牙暂时真的不会对自己有什么动作之后，也就暂时放下警惕。
　　远处的空母之中，陈风的本体和马小婷三女也快速的向中心靠近。
　　空天母舰快速逼近，只用了一分钟不到的时间，这可比其他人的同伴来的迅速的多。
　　当空母从五万米高空急速下坠，落到海面上的时候，顿时将众人的目光吸引了过来。
　　黄牙看着空母，只是意外眼前的空母好像跟之前陈风的空母有些不一样，但具体有什么变化他有说不上来，只是冷冷的看着，并没有什么动作。
　　而维克托则是冲着陈风说道：“陈风，你们人类族的载具真是不错啊，比起我们机械族的载具，尽管在科技领域你们的载具可能稍有落后，但是也是有自己的长处的。
　　比如眼前这艘载具，根据系统提供的图纸，拥有这么大体积的载具，居然也能飞翔到几万米之外，真是难得。
　　不像我们机械族，只有体积非常小的一类轻量级载具才能够飞行，高度也就五万米，重量级载具，最多飞行至千米高空！”
　　维克托看起来很是羡慕，看样子对陈风的空母很感兴趣。
　　载具的种类，是每个种族的商城出售的图纸升级而成的，人类和机械族的载具都一样，分别为重量级和轻量级。
　　陈风两种都见过，一种是以前布里茨袭击自己的盘式载具，另一种就是现在周围飞行在半空的大型载具。
　　相比于机械族载具，人类的载具只有空母一种可以飞行，而机械族的两种载具都可以飞行。
　　只不过，飞行高度各有不同罢了。
　　陈风不以为然的摆了摆手，没有回应，维克托说载具飞行的高度不是很高，他也不知道真假，他可不会轻易的将人类载具的情报和盘托出。
　　要是让维克托知道陈风还有一个卫星，此刻已经脱离了海洋世界的引力，而且还飞到了20万米之外的太空，不知道会不会惊讶的烧掉CPU。
　　不再多想，陈风带着马小婷、王若曦、美美三女慢慢的从空母中走出。
　　陈风本体的出现，让在场的众人顿时有些意外，因为这里，可还有陈风的一个分身呢。
　　陈风并没有解释，而是挥了挥手，和众人站在一起的分身便迅速消散。
　　等完全落地之后，陈风又私聊索菲宾，让他驾驶空母离开。
　　“呵呵～陈风弟弟真是谨慎啊！原来之前在这里的，只不过是你的分身而已啊！怪不得黄牙攻击你，你还那么淡定！”
　　众人自然看出了陈风的分身技能，热巴最先开口，夸了一句陈风的谨慎，而敖冰等人也不由的高看来陈风一眼。
　　只有黄牙，眼中的狠厉似乎更加浓厚了。
　　“呵呵！毕竟这里我的实力最差，不防着一点，死都不知道怎么死的！”陈风打了个哈哈，笑眯眯的回了一句，然后和马小婷三人放下一块木筏站在海面上静静的等待。
　　众玩家不再多说，纷纷开始等待。
　　三分钟之后，其他玩家可以携带的下属或者同伴也全都到齐了。
　　陈风通过观察，都仔细的打量着他们的下属。
　　他们的下属，种族都是一样，实力都低了一些，机械族来的是三名7级实力的下属。精灵族来的两名7级，一名8级。
　　龙族来的两名7级一名8级。兽人族则是三名7级，其他人的下属也都是7级及以下。
　　陈风握了握马小婷的小手，心中不禁有些无奈。
　　在场的这些玩家，不管是领主本人还是领主的下属，大部分都比陈风四人的实力强，现在有约定的制约，众人也许能相安无事。
　　但是等到了天空之城副本的末期盟约失效的时候，那到时候说不定就要面对一场恐怖的战斗了。
　　凭借自身实力，陈风和这些玩家，终究还是有些差距的。
　　此刻的陈风只有祈祷，祈祷太空中的卫星，能够对进入天空之城的陈风有一定的帮助，不然仅凭【遥控隐秘炸弹】，陈风可并不能毫无顾忌。
　　众玩家齐聚之后，等了不久，天空之城副本开启的时间终于到了。
　　在时间达到的一瞬间。
　　海洋世界所有成为领主的玩家耳中，突然响起了系统的提示公告。
　　【各位领主，恭喜你们在天空之城副本开启之前成功成为领主，有了可以进入天空之城的资格。】
　　【天空之城即将开启，下面，将会具体为各位领主讲解天空之城的副本规则。】


第七百二十九章 副本规则
　　【天空之城副本，顾名思义，该副本将会一座城市的模样出现在10万米高空！】
　　【天空之城共分为三层，为自下而上的构造，从下往上为下中上三层，每层的面积巨大。
　　注意：入口只有一个，且只进入下层，无法通过中上两层进入天空之城副本】
　　【天空之城将会持续三十天，进入之后无法离开，只有等到三十天结束时天空之城消失方可脱离。
　　入口只会维持一个小时的时间，玩家可通过天空之城开启的光柱通道进入。】
　　【进入天空之城副本后，副本内的玩家‘地图’功能失效。】
　　【天空之城的每一层都会存在较为恐怖的危险，主要是环境、怪兽这两种，领主玩家进入下层后，将会被随即传送到一个位置，且迷失方向，只有找到下一层的入口才能进入第二层。】
　　【通过击杀怪兽，可以获得‘即时宝箱’，此种宝箱开启不需要时间，且可以线上交易，从中可以获得各种道具，也有可能获得怪兽所在层的‘地图碎片’，拼凑碎片可以找到下一层的入口。
　　注意，入口处将会有一个超级怪兽，将其击杀将会获得‘即时大宝箱’，除可能开出一些其他道具外，必出10张｛海洋世界领土权卷轴｝。
　　第三层，也就是上层的‘地图碎片’组合后将不会显示入口，而是显示终极BOSS的位置，将其斩杀，它将掉落‘最终即时大宝箱’，除能开出其他道具外，宝箱将必出20张｛海洋世界领土权卷轴｝。】
　　【具体规则公布完毕，至于天空之城内的具体内容，请领主玩家们自行探索。】
　　【注意：因为天空之城副本难度极高，且不可依赖载具，低等级玩家请谨慎斟酌后再决定是否进入！
　　另外，稍后将会有一道光柱出现在海面之上，这是天空之城的入口通道，领主玩家可直接进入，进入后将会被直接传送。
　　非领主玩家必须跟随领主，且一名领主只能携带三名非领主玩家，一旦超出，将无法进行传送。
　　非领主玩家直接进入，将无法进行传送。】
　　【本次公告结束，天空之城正式开启！】
　　随着系统的最后一声公告结束，陈风等人都在皱眉思考着系统刚刚公布的天空之城规则。
　　就在众人思考之时，天空之上，忽然响起了雷鸣般的巨响。
　　只见原本湛蓝的天空，突然出现一片片‘乌云’，不！不是乌云，而是一大块不停延展的巨大陆地。
　　这块巨大陆地的面积，大的简直离谱，短时间内，已经膨胀的无比恐怖，初步估计，至少有一千公里的长度，而且还在不断变大。
　　所有玩家都来不及思考，都被这天空的异象给惊得目瞪口呆。
　　“这……海洋世界好大的手笔！”
　　“这简直就是神迹！海洋世界真的是太恐怖了！”
　　“陆地！我终于见到陆地了！可惜……它在10万米的高空！”
　　……
　　无数玩家震惊的呼声响起，纷纷表示着心中的惊叹。
　　此时天上的陆地终于缓缓停止扩大，最终恢复平稳。
　　广袤的面积遮天蔽日，使得原本明亮的白天现在却如同黑夜。
　　在陆地下方的中央，突然出现一道白色的光柱，连接着海天，在这昏暗的海面上显得格外的显眼。
　　看样子，这道光柱就是系统刚刚提示的传送通道了，只要领主带着三名同伴便可进入。
　　陈风徐徐回过神来，现在可不是惊叹天上天空之城异象的时候。
　　趁着这个时间，陈风可要好好总结一下刚刚系统提示的天空之城规则。
　　首先，天空之城出现在10万米高空，而且还分为上中下三层。
　　那陈风最关心的就是太空中的卫星能不能从外部给予陈风支援。
　　想到这里，陈风急忙询问太空中的周灵睿。
　　“灵睿，怎么样，你在太空中能探测到天空之城的最上层环境吗，最重要的是，能不能用武器攻击到？！”
　　周灵睿很快回复：“陈风！天空之城已出现我就试过了，这片陆地很奇怪，我使用雷达装置根本不能探测到任何东西。
　　但是意外的是卫星的图像捕捉功能，我可以模糊看到上面的画面，虽然不是很清晰，好像是一片森林，但是如果使用船载武器攻击的话，应该是可以的！”
　　太好了！
　　看到周灵睿的私聊回答，陈风的脸色非常兴奋，既然天空之城能看到上层，就意味着她是可以在天空支援自己的。
　　但是天空之城分为下中上三层，现在估计只有上层能支援，陈风在下中两层是没有办法支援的。
　　虽然有些限制，但是好歹能看到点希望。
　　反正前期陈风是跟其他大佬玩家是合作的，互相之间不会攻击，陈风也就忌惮后期大家散伙，黄牙或者其他大佬玩家跟自己反目成仇。
　　但是照目前的情况来看，大家肯定会在上层才会散伙，到时候周灵睿的支援也才会真正派上用场，陈风也就没什么太大顾忌了。
　　天空之城在10万米高空，对于这个现象，陈风很惊喜。这个高度，目前应该只有陈风的卫星载具才能超过，其他种族的载具，是绝对不可能跨越这个高度的，就算是机械族，也无法做到。
　　一般的载具无法企及，而各种船载武器就更不可能了。
　　也就是说，除了陈风的卫星，其他种族的玩家，是不可能有载具支援的。
　　所以陈风等级虽然是6级，但是在天空之城的上层，也就不是那么弱势了，说不定还是他扮猪吃老虎的底牌。
　　除了这些规则，陈风知道，天空之城将会持续三十天的时间，这算是一个非常漫长的时间了。
　　通过入口进入下层，随机打散所有领主玩家，通过击杀怪兽获得即时宝箱开出地图碎片寻找下一层入口。
　　对于开宝箱，陈风的欧皇天赋可是一个超大的金手指。
　　系统说了，这次天空之城中怪兽掉落的宝箱，都是一种‘即时宝箱’，虽然可能没有品质的区别，但是和以往的宝箱不同的是，这种即时宝箱开启不在需要时间。
　　一旦开启将会直接爆出来。
　　那以陈风什么宝箱都能百分百全开出来的天赋，绝对是一个非常大的优势。
　　到时候能够得到各种物品，陈风说不定还能凭此暴富。
　　正好现在风城的升级陷入了瓶颈，如果能开出大量升级材料，风城也能早日升级到60级以上！
　　宝箱开出的道具中，尤其是其中有可能开出的‘地图碎片’，注意是有可能！
　　什么有可能到了陈风这里都是百分百，这样的话，再算上‘即时宝箱’可以线上交易，陈风绝对会以最快的速度凑齐每一层的地图，从而找到下个入口！
　　所以，天空之城副本！对陈风真的是太友好了！


第七百三十章 传送开始
　　随着白色的光柱通道打开，整片海域的玩家都将目光放在了白色的通道之上。
　　但是因为众多玩家中最为强势的9名大佬玩家没有动作，其他玩家只能眼睁睁的看着，根本不敢抢先进入。
　　陈风等人的位置，就在白色光柱的旁边。
　　此刻弄懂了副本的规则后，他们九位领主互相看着对方。
　　“各位，刚才的规则想必你们都听到了，天空之城分为三层，目前已知的困难就是进入之后会被随机传送，且会迷失方向，只有击杀怪兽才能获得掉落的宝箱，有概率获得地图碎片！”
　　维克托作为众人合作的发起者，率先开口，简单诉说了一遍难度之后也继续说道：“首先，系统并没公告怪兽的等级，不知道怪兽实力如何，其次，凑齐了地图碎片，不知道下一层的入口处，实力更高的小BOSS到底有多恐怖。
　　目前看来，我提议的合作非常有必要！”
　　“呵呵！维克托先生真是有远见，虽然我们这些海洋世界的顶尖玩家的实力都很强，但是天空之城的怪物可能更强，不合作的话，还真有可能不是对手呢！”热巴依旧是一副笑吟吟的模样。
　　黄牙摇晃着巨大的象头，一脸不耐烦：“好了，既然知道了规则，那我们就赶紧进去吧！反正尽快凑齐足够的地图碎片，然后在入口处汇合杀怪兽就行了！
　　希望到时候别有谁给我们拖后腿就行了！”
　　黄牙说完，还不屑的看了一眼陈风，显然他意思拖后腿的人就是陈风。
　　陈风只是露出一抹淡淡的笑容，并没有发作，现在这个阶段，别人越轻视自己，自己才越容易闷声发大财。
　　“大家都别急！刚才系统也说了，我们会被随机传送到一个位置，到时候肯定会先分散开来，既然我们决定合作，现在就先签订一下【合作盟约】吧，等盟约生效，我们再进入其中，省的进入之后找不到对方，签订盟约困难！
　　天空之城持续三十天，之前说末期接触盟约，我看盟约的期限就定在20天吧！20天之后，我们不再有合作的关系，到时候大家各自为营，各不相干！”
　　维克托拦住了众人，将【合作盟约】这一卷轴道具取了出来，然后自己现在上面签订了契约，转交给其他人。
　　之前敖冰提议末期解散合作，现在既然天空之城有三十天的具体期限，那这盟约自然就可以规定合作的期限了。
　　陈风若有所思的点点头，20天之后，差不多应该能够到达上层，到时候有卫星支援，陈风也不必惧怕任何人，期限刚刚好。
　　维克托所说，众人都没有意见，前两层大家合作没什么关系，但是最后一层，最终BOSS可是会掉落20张【海洋世界领土权卷轴】的，这份诱惑谁都受不了，所以合作也是必然要终止的。
　　众人纷纷在维克托递过来的盟约上签上自己的名字。
　　很快，八位领主签完，落到了陈风的手上。
　　看着递过来的古朴卷轴，陈风看到上面其他人的签名和20天的合作期限，然后毫无犹豫的写下了自己的名字。
　　所有名字签下，卷轴交换给维克托。
　　【玩家陈风，你已经与维克托、热巴、黄牙等8位玩家结成合作盟约，在此期间，你们将无法攻击对方，自身的任何技能或攻击都无法伤害对方，如果利用其他外在因素至合作同伴死亡，系统检测到，则将你直接抹杀！】
　　一声系统提示在陈风的脑中响起，陈风丝毫没有怀疑，如果违背系统的警告，系统必定会将玩家直接抹杀。
　　他暗叹这个合作盟约的霸道，不过，这也算是对自己的一份保障。
　　起码短时间内，眼前这些等级远超自己的顶尖玩家都不会对陈风出手了。
　　“各位！既然是随机传送，那我就先走一步了，我先进去看看！到时候我们下层小BOSS前再会！”泰坦族的诺提勒斯比较心急，二话不说，和三个体型很大的泰坦直接进入光柱。
　　随着他们进入其中，四个玩家直接化作光芒消失不见。
　　见有人进入，鱼人族的菲兹也等不及了，跟着离开。
　　随后便是恶魔魔腾、龙族的敖冰、巫师罗克斯。
　　维克托也不再等待，携带三个机器人直接进入。
　　“陈风弟弟！希望我们能在下层尽快碰面哦，到时候跟着姐姐混！你可别提前死了呢！”
　　热巴走进通道，冲着陈风妖娆的招了招手，随之消失。
　　黄牙也紧跟其后，冲着陈风狠狠的喝了一声：“陈风！你可一定要活满20天，到时候，就是你的死期！”
　　9位领主，已经进去8个，陈风对热巴的调笑以及黄牙的威胁充耳不闻，只是紧紧的抓着马小婷三人。
　　他转头看向三女：“等会跟紧我，可别落在外面！系统提示随机传送对玩家进行打散。
　　应该是针对领主玩家的，你们跟着我一起进入，进去了应该是在一起！
　　我们走吧！”
　　“嗯！……”
　　三女纷纷应了一声，然后紧跟着陈风，四人直接没入白色光芒之中，然后化作点点白光，直接消失不见。
　　终于，九位世界排行榜的顶尖玩家进入了天空之城副本，周围的一些其他玩家终于敢有所动作了。
　　随着机械族的一千艘载具缓缓消失不见。
　　无数的玩家争先恐后的往白色光柱里涌去。
　　有的玩家成为了领主，进入其中后也成功化作白光消失不见。
　　有的玩家并不是领主，进入之后什么都没有发生。
　　还有的领主玩家，居然妄想携带多名下属，但当他们进入光柱的时候，只有距离领主最近的三名下属成功被一起传送。
　　系统之前提示的规则，定然是非常准确的。
　　饶是玩家们无数次的尝试，都不可能打破规则。
　　不过，既然规则无法改变，那就立刻适应规则。
　　那些尚未成为领主的玩家，便开始疯狂的寻找其他种族的榜首进行攻击。
　　或者，有的狠人干脆直接攻击领主，只要杀了领主，就能一下子爆出两个种族令牌，能直接成为领主，省了很大的功夫。
　　海面上混战再次开始。
　　不过，在激战了一小时之后，白色的光柱慢慢消散，众多玩家们知道即使再打下去也不能进入天空之城了，也就慢慢散开了。
　　只有那些想要趁火打劫的玩家，依然逗留在此，想要将杀戮进行到底。
　　海面上的一切，已经没有人关心了，现在所有的玩家，都将注意力放到了天空之城上。
　　进不去的玩家们，只能通过世界聊天询问进入其中的玩家里面的情况。
　　但是现在进去的玩家，肯定会第一时间查看环境，哪有心思闲聊。
　　就比如现在的陈风，正和马小婷三女身处在一片荒漠之中，四人看着周围的环境一脸懵逼。


第七百三十一章 怪兽现身
　　此刻的陈风和马小婷三女正站在一起，四人看着无边的沙漠，脸上都是一股浓浓的惊愕之色。
　　刚刚进入白光之后，陈风只感觉到眼前白光一闪，再能看清东西的时候就已经出现在这片空间之中了。
　　可是陈风万万没想到，所谓的天空之城副本下层，居然会是一片茫茫沙漠。
　　马小婷忍不住惊讶的叫了起来：“卧槽陈风！我这不是在做梦吧！我们在大海里航行了这么多天，这还是第一次看见沙漠！你快让我掐掐，看看这是不是真的！”
　　陈风翻了个白眼，推开马小婷的手，然后在她的皮股上狠狠掐了一把，痛的她叽叽哇哇的乱叫。
　　“这里肯定是真实的，只不过和以往我们进入的秘境一样，整个海洋世界都是一场游戏，现在出现一片沙漠，我觉得还算正常！”
　　说话的同时，陈风一边打开游戏界面的地图功能，一边目测这片沙漠的大小。
　　但是地图功能如系统所说，此刻已经成了一边灰暗，无法使用。
　　目测的话，也根本看不到沙漠的尽头。
　　陈风暗自估计，这片沙漠可能和他们在副本外面看到的天空陆地一样，面积大的出奇，不知边界。
　　不过既然来了，盲目的对面积和环境追根刨地，已经没什么意义了，眼下最重要的是探查周围的环境，确定可能存在的危险。
　　“保持警惕，系统说过这里会存在怪兽，大家小心一点！小婷你作为MT，记得保护好我们！”
　　在马小婷的皮股上轻踢了一脚，示意她往众人前面站站。
　　陈风在进入副本之前就跟她们说过了队伍的构成，身为MT的马小婷自然明白。
　　“明白！放心吧！有什么危险我会冲在最前面的，曦曦有情况的话注意奶好我！”
　　“嗯！”
　　周围是一片一望无际的沙漠，陈风放眼望去，满满都是砂砾。
　　不仅如此，天空之上并不是陈风想象的会有遮挡，而是挂着一颗硕大的太阳。
　　仅仅来了一会的功夫，众人就感觉到异常的灼热，温度至少在60度左右。
　　好在众人都是强化者，虽然难受，但也没什么大碍。
　　“走！前进，看看会有什么情况！”
　　陈风指着马小婷的前方，众人便开始往前走去。
　　马小婷在前，美美、王若曦在中间，陈风负责殿后。
　　保持着固定的队形，众人的速度也慢慢提了上来。
　　但是行走了足足近半个小时，陈风并没有看到任何玩家或者怪兽的影子。
　　他询问了维克托和热巴等人，他们也同样如此。
　　目前进入天空之城副本一层的领主玩家数量并不是很多，但是算上领主的下属，几百人还是有的。
　　这些玩家之间没有互相碰到，也没有遇到异变，这可着实有些奇怪。
　　不过，好在这次的天空之城副本维持的时间足足有30天，人类在世界排行榜中的排名又不低，没有系统末位抹杀的烦恼，陈风也并不着急。
　　继续和马小婷三人晃晃悠悠的前进。
　　可就在陈风继续前进了半小时的时候，他陈风忽然感觉到砂砾下面，隐隐传来一阵震动。
　　“小婷！停下！有情况！”
　　提醒了一声之后，陈风仔细的聆听起来。
　　他的反应也让马小婷几人警惕了起来，有震动，就意味着有生物，不是玩家就是怪兽，接下来，很有可能就是一场激烈的战斗。
　　“来了吗！终于来了吗？！”与陈风相比，马小婷反而非常的兴奋，居然忍不住露出了笑容，让旁边的王若曦很是无语。
　　嗡嗡嗡～
　　随着时间的推移，震动的声音越来越大。
　　陈风听到之后，双目忽然瞪大，他清晰的感受到，他们所站的砂砾下方，正有一个体型巨大的生物朝着他们飞速赶来，几秒钟之后，就会破沙而出。
　　“所有人！准备战斗！”
　　陈风率先凝聚出大量的风元素，然后直接卷起众人，开始向天空飞出。
　　马小婷和美美的速度也不慢，她们都是直接变身，一个变成金光闪闪的钻石泰坦巨人，另一个则变成了下半身为章鱼的章鱼人。
　　很快，陈风的猜测就得到了验证。
　　轰隆隆～
　　一只表皮灰黑的巨大虫子从砂砾中冲了出来，头部圆形的口气狠狠的咬向众人。
　　还好陈风躲得快，这一下它直接咬空，只发出了一声‘嘎嘣’脆响。
　　不过，因为这次冲咬，它也完全露出了身影。
　　陈风看着砂砾上的奇怪生物，脸色顿时就是一变。
　　这是一只体型达到了五百多米长的巨大‘蚯蚓’，此时从沙漠中露出身影，外形狰狞而有恐怖
　　称它为蚯蚓，但它和蚯蚓和没有任何关系。
　　灰黑色的表皮好像有一层坚韧的皮甲，虽然没有四肢，但是圆形的口气满是尖锐的牙齿，若是被它咬到，估计会被绞成肉沫。
　　“哈哈！陈风！这只蚯蚓好大！我好喜欢啊！”马小婷兴奋的狂吼了一声，然后巨大的身体二话不说，居然直接落到地面，乾坤流星锤瞬间胀大百倍，然后冲着大虫就锤了过去。
　　“小婷！卧槽！你这么勇的吗？！”陈风此刻不知道是要佩服马小婷勇敢还是要责怪她鲁莽了。
　　但既然她已经冲上去了，还是帮忙吧，陈风转向曦曦二女：“曦曦！你负责治疗，美美，你用墨汁控制，辅助我们战斗！”
　　“是！”“好！”
　　美美的等级还是5级，现在她和王若曦一样，都被陈风用于辅助的作用，一个控制一个治疗，真正的战斗，还得靠他和马小婷。
　　陈风二话不说，操控着风元素让自己保持飞行，然后就冲着马小婷追了过去。
　　此刻的马小婷身上满是坚硬的钻石，丝毫不惧眼前的大虫，巨大的流星锤带起阵阵轰鸣，就朝着大虫砸了过去。
　　大虫因为体积过于庞大，而且好像非常傲气，见马小婷攻击自己，也跟着冲向马小婷，张开巨大的口器，直接撕咬了过来。
　　流星锤转动了数圈，使得马小婷的力量增幅了无数倍，伴随着恐怖的震动，轰向大虫的表皮。
　　而大虫，圆形的口器也撕咬中了马小婷的腰部。
　　只听‘咔嚓’、‘轰隆’之声同时响起，二者的攻击都落到了对方的身上。
　　正在飞来的陈风看到了二者攻击后的画面，顿时瞪大了双眼，满脸的不可思议！


第七百三十二章 艰苦的战斗
　　陈风之所以震惊，是因为此刻眼前发生的一幕真的让他太难以置信了。
　　马小婷的这一锤，力道少说也有几十万斤，但是砸中沙地上的这只大虫时，居然只是让它的躯体凹陷了一大块下去，经过了短暂的缓冲后，凹陷的身体又逐渐恢复。
　　一向以巨力为优势的马小婷，再经过流星锤百倍力量的增幅，居然在这方面吃瘪了！这也太不可思议了！
　　反观大虫撕咬马小婷的攻击，锋利的巨齿一下子啃到马小婷的腰部，因为马小婷已经使用了钻石铠甲，浑身被晶莹剔透的钻石覆盖。
　　钻石的硬度可想而知，但是在这撕咬之下居然断裂了一大片，一口下去，马小婷的铠甲顿时碎裂了一半！
　　对于马小婷的技能，陈风是非常有信心的。
　　所以刚才马小婷有些鲁莽陈风也没有在意，一般情况下，就算是7级实力的生物，面对马小婷这种变态巨力的攻击，肯定都无法抵挡。
　　但是陈风这次确实是惊呆了。
　　“小婷！退开！不要跟它硬拼！”
　　关键时刻，陈风不忘提醒，而此刻有些怀疑人生的马小婷也回过神来，急忙伸脚，一脚踹开大虫的口器，然后跳到一旁。
　　看着冲着她不停嘶吼的大虫，马小婷也跟着警惕起来。
　　大虫见马小婷后退，立刻跟了过来，圆形的口器如同一个收割机，不停的追击马小婷。
　　见识过大虫的厉害，马小婷哪敢硬拼，只得不停的挥动巨锤将大虫锤开。
　　一时间，二者激烈战斗，马小婷只能勉强防守，而大虫则疯狂进攻。场面慢慢僵持，马小婷疲于支撑，急忙询问空中不停观察的陈风。
　　“陈风！这个蚯蚓好硬啊！怎么办嘛？”
　　“怎么办？下次你在这么鲁莽你就自己办！别吵了！你坚持住，我在想办法！”对着马小婷吐槽了一句，陈风也不敢怠慢，急忙观察起大虫的属性。
　　【怪兽：沙虫】
　　等级：8级
　　技能：
　　厚皮，被动技能，沙虫拥有超级坚韧的外皮，外皮之下是异常柔软的体液，所以面对物理攻击，它拥有极强的防御能力。
　　评价：沙虫虽然只有一个被动技能，但是皮糙肉厚，防御力极强，加上锋利的巨齿和灵活且庞大的身躯，它的战斗力很是强力。
　　原来是8级生物。
　　看完了大虫的属性，陈风才明白，这个虫子叫做沙虫，这是天空之城特有的怪兽生物。
　　怪不得马小婷一锤下去打不动，足足相差了两级，而且对方又是一个偏向防御力的生物，马小婷吃瘪也是正常的。
　　“这天空之城未免有点太狠了！随便来一个怪兽居然是8级实力！”
　　想到自己四人的实力也就6级，甚至还有一个是5级，陈风一阵摇头无语。
　　本来以为天空之城再恐怖，出现的危险大部分玩家应该都能应付。
　　但是现在看来，能够应付的玩家，绝对不会超过20个。
　　世界排行榜排名靠前实力较强的玩家还好，那些后来进入天空之城的地排名领主玩家，等级有的只有4级、5级，进来不直接就是个死？！
　　不再多想，现在最重要的是如何解决这个沙虫。
　　既然它只有一个皮糙肉厚的被动技能，并没有什么其他技能，这样一来，对付它的手段自然就有了。
　　要么使用灵魂攻击，要是使用陈风的‘大海无量’！
　　灵魂攻击，陈风的手下只有小胖会，这次又没带小胖来，显然是不现实。
　　而大海无量技能，虽然可以无视一切体表防御，但却有一个前提条件，那就是需要大量的海水才能使用。
　　眼下周围都是沙漠，一滴海水都没看到，看来，只有通过让天空之城外面的人交易给自己了。
　　陈风想到了办法，急忙私聊风城的李仲天等人，让他们就地取材，快点收集海水交易给自己。
　　李仲天等人也在时刻待命，得到命令，很快响应。
　　很快，陈风就不停的开始交易起海水来。
　　但是交易是一个循序渐进的过程，陈风需要将交易来的海水整理到一个物品栏中，方便一次性放出来，这就需要一定的时间。
　　轰隆轰隆～
　　下方的沙地上，沙虫和马小婷打的的热闹非凡。
　　只不过马小婷的巨力吃瘪，她一直都被沙虫追着打。
　　圆形的口器不停的撕咬马小婷，钻石铠甲不断碎裂，无数的钻石未做碎块掉落下来，消失不见。
　　好在马小婷不停的吞服蓝药水，还能勉强维持钻石铠甲的存在，但就算这样，也绝对撑不了多久。
　　“陈风！你他嬢的想到办法没有，再想不到！你老婆就要被吃啦！”一边奔跑，马小婷一边冲着陈风焦急的催促。
　　天上的王若曦也很是心急，虽然马小婷暂时没有受伤，不需要她治疗，但是这种攻击，一旦受伤，很有可能直接死亡：“风，我能做点什么吗？！”
　　听到催促，陈风抿了抿嘴唇，然后大声说道。
　　“有办法了！
　　小婷！你从现在开始，不要再躲闪！冲上去抱住它，别让它乱动！”
　　美美，你立刻喷吐毒性墨汁，全力延缓它的速度！
　　等你们缠住了它，我能直接弄死它！”
　　“是！”陈风的话一出口，美美立刻应允，胸部高高隆起，一块块巨大的黑色墨汁从口中喷吐，瞬间就命中了沙虫。
　　粘稠的墨汁毒性虽然对沙虫效果不大，但是的确减慢了它的速度。
　　美美很听话，但是马小婷却疯狂的吐槽着：“陈风！你是疯了吗？让我去抱这么个玩意！我现在躲都很困难！抱住它玩意被正面咬上一口！不死也得残！
　　你是不是想我死？！你是不是要讨个新老婆！？”
　　“你他嬢的别贫了！你就是残了，我也能给你救回来！快点！”
　　陈风怒骂一句，然后操控风元素快速靠近沙虫。
　　听到陈风急切的命令，马小婷最终还是老实了，咬了咬牙，她不顾一切的冲向沙虫，然后一把将其抱在怀中，并死死的往沙地上按。
　　吼～
　　五百多米长的沙虫被一百米高的马小婷按住，哪里能消停，圆形的口气疯狂的撕咬，一下子就咬中了马小婷的小腿。
　　钻石铠甲不断被消磨，很快就完全消失。
　　然后，‘咔嚓’一声响起，马小婷的小腿应声而断！而马小婷居然硬撑着没发出一点声音，依然死死的将沙虫按住。
　　看到马小婷受了重伤，陈风双目喷火，此刻的海水终于交易并整理到一定的分量。
　　二话不说，陈风立刻集中精神，将海水从仓库中一次性放出。
　　哗啦啦～
　　大量的海水从陈风的周围涌出，并出现在沙地上不断的翻腾，顿时形成了一小片湖泊。
　　但是因为沙地非常的干旱，海水正不断的渗入减少。
　　不能耽误，陈风站在仅仅到腰的海水之中，轻喝一声：“大海无量！”
　　红色的冲击波顿时形成，在不断减少的海水中炸裂而出，并急速命中还在撕咬马小婷的沙虫。
　　‘砰～’
　　BUG级别的大海无量最后一刻终于命中，沙虫坚不可摧的表皮瞬间撕裂，并不断炸开。
　　沙虫停下了撕咬，保持着不解的姿态直接炸成了碎末。
　　8级沙虫，终于死了！


第七百三十三章 即时宝箱
　　沙虫的尸体炸成了一滩血淋淋的肉糊，在略显潮湿的沙地上宛若一颗被砸烂的西红柿。
　　陈风此刻顾不得去检查沙虫的尸体，而是看向一旁急速变回人类的马小婷。
　　“哎哟～！～！好疼啊！陈风你快来看看啊！”
　　此时的马小婷抱着自己的小腿，白皙的小脸上满是冷汗。
　　陈风目光向下看去，赫然看到马小婷的左侧小腿已经完全消失，断裂处血肉模糊。
　　陈风的脸上挂起一丝心疼，但看着马小婷哎呦个不停，脸上又忍不住露出一丝笑意。
　　马小婷的小腿断裂，要是放到以前，陈风只能将其治疗好，小腿不会再长出来。
　　但是现在有7级商城，出售的高级红药水是可以恢复断肢的，所以现在马小婷也就疼一些，并没有什么大碍。
　　王若曦见状，一个治疗技能跟上，伤口处顿时止血结痂。
　　“好了！没什么大惊小怪的！忍住点！”陈风按住啊马小婷，然后取出一瓶红药水就往伤口上倒去。
　　高级的红药水就是好使，红药水刚刚涂抹，一丝丝肉芽就不断的往外生长，期间也痛的马小婷龇牙咧嘴，但是花费了不到一分钟，也终于长好了。
　　“哎呦！可真遭罪啊，陈风，你说这天空之城的怪兽怎么他嬢的这么厉害！要是每一只都这样子！那我们想要杀它们可就得费老大的劲了！”
　　马小婷心有余悸的穿好衣物，起来跺了跺脚，看起来有些后怕。
　　陈风也无奈的摇了摇头，目前他们也只遇到了这一只8级的沙虫，并不知道其他人有没有遭遇到怪物。
　　所以对天空之城内部的怪兽情况并不了解，只有等到时间长些才能有所了解。
　　回头看看世界聊天的情况再说吧。
　　没有搭理马小婷，陈风走进沙虫的尸体处，开始寻找了起来。
　　之前系统提示，击杀天空之城的怪物，将会获得一个‘即时宝箱’，赶紧找出来，看看宝箱会有什么好东西。
　　沙虫的尸体很是腥臭，陈风捂住口鼻，耐心寻找。
　　陈风发现，这些沙虫的尸体都已经碎裂成了很多份了，本来陈风还指望能用沙虫的皮制作出一些衣物，充当一些防御用品。
　　但是现在这些皮只有巴掌大小，根本用不上。
　　皮用不上，沙虫的肉又臭的要死，估计也是不能吃，看来这沙虫只有掉落的宝箱有价值了。
　　能将沙虫打成这番模样，全靠陈风的大海无量，对付不会外放防御技能的生物，陈风的大海无量简直就是必杀技。
　　只要满足一定的条件，就算沙虫的等级是10级，陈风也能轻易击杀。
　　不过，这个条件现在也有些苛刻，一个是目标除了体表防御，不能有什么其他防御提前阻断攻击。
　　另一个就是必须满足在海水中使用。
　　这里是沙漠，想要海水只能事先存储，释放之后海水消失的又很快，使用大海无量必须看好时机。
　　陈风摇了摇头，看来以后想要对付这里的怪兽，还是需要马小婷和美美负责控制，他找机会输出。
　　这种战斗方法不仅危险，效率也不高，真是难啊！
　　感慨的同时，陈风终于找到了一个通体白色的宝箱。
　　他将这个宝箱拿在手中，便离开了沙虫的尸体，走到一旁。
　　陈风找到宝箱，也让三女跟了过来，四人一起好奇的看了起来。
　　这个白色宝箱的大小和以往陈风开过的宝箱都一样，但是颜色却很奇怪。
　　四人都很好奇这是哪一种品质的宝箱，便一起观察起它的属性来。
　　【即时宝箱（天空之城下层特有宝箱）】
　　说明：90％概率开出大量物资，9％概率开出稀有道具，1％的概率开出下层地图碎片。
　　评价：特殊类宝箱，可以在线上交易，并且开启不需要等待，这种跟刮刮乐一样的宝箱，真的是很刺激呢！
　　看完了属性，陈风的脸上顿时露出了笑容。
　　这和他猜想的一样，只要是宝箱，开出的东西就会有概率，那这时候，欧皇天赋肯定也能派上用场。
　　这下真的是发达了！
　　其他的大佬玩家，比如热巴、敖冰他们，也许击杀怪兽会比陈风容易，但是他们开宝箱，得到的东西可比陈风差的多了。
　　尤其是大家都非常在乎的‘地图碎片’，陈风可是能百分百必出！这对他能快速找到下一层入口绝对是一个极大的优势！
　　“陈风！这宝箱可以啊！这种不耗时立刻开出的宝箱，真的比我们以前得到的宝箱效率多了！你快用用你的小红手，争取开点好东西，不知道如果开出道具的话，会是什么品质的！”
　　马小婷忍不住催促着，她们到现在为止都不知道陈风的欧皇天赋，虽然曾经对陈风会什么有这么好的运气，但是她们也猜到这是陈风的秘密，陈风不说，她们就当是陈风的手红。
　　点了点头，陈风二话不说，直接选择开箱。
　　白色的箱子瞬间开启，‘蹦’的一声，一堆物品从中跳了出来。
　　出现在陈风眼前的是一堆幽能晶石，以及大量的铜块。这是宝箱90％开出的物资一类。
　　除了物资，还有一张技能卡牌，这应该就是9％开出的稀有道具一类。
　　最后，是一张巴掌大小的碎布，这就是1％开出的地图碎片。
　　陈风的红手也不是一天两天了，对于他能将所有东西都开出来，马小婷三女已经表示习以为常了。
　　陈风优先拿起地图碎片，开始观察，这个东西可关乎到天空之城副本的进度。
　　【天空之城下层地图碎片】
　　说明：下层地图碎片3号，凑齐所有下层地图碎片，便可以组成一份完整的下层地图。下层地图碎片一共有十张，没有拼凑成完整的地图前，单个地图碎片是无法使用。
　　评价：需要凑齐十份地图碎片才能使用，不仅如此，你下次说不定还会得到一个重复的地图碎片哦！
　　看完了地图碎片的属性，陈风的眉头一皱。
　　地图碎片必须集齐十份，每个碎片都有编号，想要得到十张编号不一的地图碎片，看来短时间是很难了。
　　不过难归难，陈风至少没有别人那1％才能开出地图碎片的困扰，这可比别人有了很大的优势。


第七百三十四章 聊天群
　　陈风突发奇想，首先，即时宝箱是可以交易的，也就是说，只要陈风出的起价钱，他是可以从其他人手上收购这种宝箱的。
　　虽然进入天空之城的领主玩家不多，可能得到的宝箱也不多，收购的价格也会水涨船高，但是只要收到，陈风就能开出地图碎片。
　　相信，地图碎片，以及其他物资和道具的价值，肯定会比宝箱更高吧。
　　因此，陈风完全可以靠这个发一笔横财，不过，陈风和维克托等八方势力目前是合作关系。
　　不知道他们会不会要共享地图碎片，如果共享的话，陈风大量收购即时宝箱可要委婉一点了，至少不能太过扎眼。
　　不然他们知道陈风这么古怪的行为，追根刨地就麻烦了。
　　将地图碎片收起，陈风又看向另外两中东西。
　　幽能晶石有两万块，铜块材料也有8万单位，这些物资倒还挺多的。
　　至于开出的技能卡，陈风看了一眼属性。
　　【沙虫变身（暗金色）】
　　说明：变身类技能卡牌，使用后将会变身成沙虫模样，随着等级的变化，变化的沙虫大小不等。
　　拥有沙虫的战斗特性，超强的物理防御和锋利的巨齿攻击。
　　评价：一个中规中矩的变身类技能。
　　没想到居然是一张暗金色品质的技能卡，陈风有些喜出望外。
　　看来天空之城下层特有宝箱应该跟振金宝箱的品质差不多，居然能开出暗金色品质的道具，真是不错。
　　陈风的团队，现在急缺暗金色品质的技能卡，陈风也是如此，他自己身上还有一张当初从脑虫身上得到的‘灵魂壁垒’防御卡。
　　暂时都没用，就是因为技能跟自身不匹配。
　　而沙虫变身这个变身卡牌也都不适合在场陈风等人使用，陈风直接将其收进仓库，等以后和周灵睿她们汇合给她们挑选使用。
　　“天空之城真是个大宝库啊！就算得不到【海洋世界领土权卷轴】，即时宝箱也是一份不俗的收获！”
　　陈风对天空之城出产的东西真心感觉不错。
　　除了稀有道具，还有大量的材料。
　　说不定这次天空之城之行，还能以外收获大量的材料，卫星升级70级，风城升级60级以上，说不定都不是难事。
　　陈风将即时宝箱中的东西全部收好，白色的宝箱就慢慢化作沙土消失，看来这种空宝箱和其他宝箱不一样，无法分解回收材料。
　　对此，陈风也无所谓。
　　好不容易击杀了一只沙虫，陈风的收获颇丰。
　　但是陈风并没有带着马小婷三人继续行动，而是取出一座自行建造的木制房屋，带着三女进去乘凉休息一会。
　　这让马小婷三女有些费解。
　　陈风则表示，磨刀不误砍柴工，休息好了再说。
　　现在这个阶段，他必须要搞清楚别的领主玩家收获怎么样，以及维克托等几个合作的玩家有什么想法。
　　陈风先联系的自然是和他合作的8个顶尖玩家。
　　自从进入天空之城的下层，维克托也分别添加了众人的好友，虽然地图功能失效，看不到对方的位置，但是也能方便聊天。
　　现在更是直接建立了一个聊天群。
　　陈风打开聊天群，发现他们早就聊起来了。
　　热巴：“各位哥哥弟弟们，你们收获怎么样？”
　　敖冰：“还行！杀了一只小蝎子，是个弱鸡，才7级实力，一下子秒了，爆了个即时宝箱！”
　　热巴：“敖冰哥哥，知道你厉害，杀7级怪兽简单的很，不过对这个人家可不关心，人家关心的是你们得了几个地图碎片！”
　　维克托：“目前我和下属一共击杀了两只怪兽。得到了两个即时宝箱，不过，一个地图碎片都没有开到！”
　　罗克斯：“这些怪兽的实力很强，刚刚我遇到了一只8级大蛇，费了好大的功夫才杀死，不过开它掉落的宝箱，并没有得到地图碎片。我看了一下，开出地图碎片的概率只有1％，实在是太低了！”
　　菲兹：“没有地图碎片！”
　　诺提勒斯：“＋1”
　　魔腾：“＋1”
　　黄牙：“哈哈！我已经杀了三个怪兽了，宝箱也已经开了三个了，吗了个巴子的，这天空之城还真是来对了，这些小怪物掉落的宝箱真是不错，里面好东西不少啊！”
　　维克托：“黄牙先生杀得最多，不知道地图碎片有多少了？”
　　黄牙：“没有！一张没有！”
　　热巴：“没有你笑个屁！”
　　维克托：“各位，虽然我们没有地图碎片，但是我看有一两个进入天空之城的其他玩家也成功击杀了怪兽，而且还开出了地图碎片，地图碎片的属性如下……
　　鉴于地图碎片这么难得，而且还分为10份，我觉得，如果我们9人有谁得到地图碎片的话，可以都交给我，我来统一管理，尽快拼凑成功，方便我们尽快找到下层入口！”
　　“再说吧！”
　　“可以！”
　　“行吧！”
　　热巴：“哎？陈风弟弟呢？他怎么半天没动静？陈风弟弟看见就吱个声，告我姐姐你有没有弄到地图碎片！”
　　维克托：“不知道，并没有他的消息，可能正在忙吧！”
　　黄牙：“呵呵！他弄到地图碎片？就他那6级实力？天空之城下层的怪兽普遍等级都在7级8级，别说击杀怪兽获得地图碎片了，现在陈风能活着就不错了，指不定在哪躲着或者逃命呢！当初带他合作，简直就是个错误！”
　　陈风：“劳烦各位挂念了，小弟尚在，拼了命成功杀了一只怪兽，不过并没有开出地图碎片！有了碎片第一时间告诉你们！还有，黄牙你个白痴，少在背后哔哔老子！”
　　罗克斯：“陈风小哥不错嘛！能击杀下层的怪兽，看样子还是有两把刷子的！”
　　黄牙：“％&％￥#@！&……！”
　　热巴：“【抿嘴笑】”
　　……
　　看了一眼众人的聊天群，陈风发现。
　　和陈风合作的其他玩家，等级都要比陈风强上许多，击杀怪兽都要容易一些。
　　不过，目前因为杀的怪兽都不多，再加上概率低的可怜，这几个大佬玩家也并没有获得地图碎片。
　　虽然没有地图碎片，但是他们对地图碎片的属性倒是清楚了。
　　至于他们说没有地图碎片是真事假，陈风也不得而知。
　　但是陈风可以肯定的是，就算有地图碎片，也不会有人愿意先拿出来共享。
　　虽然众人都是合作关系，但是先凑齐地图碎片就意味着先找到中层的入口，找到入口，就会找到入口处的小BOSS，击杀了便可以得到【海洋世界领土权卷轴】。
　　对于领土权卷轴，就算是合作关系，他们也不会为此谦让。
　　大家肯定都是能独吞领土权卷轴就独吞，谁还管别人啊！这可关系到海洋世界的归属！
　　除非入口处的小BOSS独自解决不了，大家才有可能共享出去。
　　不然，就算嘴上说的再好听，这些合作的玩家之间，也只不过是逢场作戏而已。


第七百三十五章 私聊夏洛克
　　简单的和合作的八方势力进行沟通了之后，陈风则打开了世界聊天。
　　刚才维克托说了，进入天空之城的领主玩家之中，已经有人开出了地图碎片。
　　陈风很想看看到底是谁，或者说，他很想看看，实力较差的的领主玩家，在这天空之城副本中获得即时宝箱的效率怎么样。
　　世界聊天。
　　“哎～天空之城已经开启了半天了，我们没进去的玩家真是一点进去的机会也没有了吗？”
　　“楼上的，你这不废话嘛！通道的开启时间一共就那么一会，现在已经关闭，你想进去当然不可能了，谁让你之前不是领主呢！”
　　“话说进入天空之城副本的领主和下属们，至少有两百个了吧！乖乖，海洋世界大部分大佬都进去了！我们这些没进去的，算不算是小垃圾啊！”
　　“我的天啊！天空之城里面实在是太恐怖了！我真不该进来啊！刚刚遇到了一只8级沙虫，我的两个下属已经被吃掉了，还有一个下属也不知道跑哪去了，现在地图功能失效，我都不知道该往哪走！”
　　“我的天！天空之城里居然有8级实力的生物吗？这也太恐怖了吧！不依靠载具，能有多少人是8级实力生物的对手？！”
　　“8级？！卧槽！想想我们船长才5级，他自从进了天空之城就杳无音讯，也不知道是不是死了！”
　　“幸好幸好！幸好我没进，我才5级实力，要是进去了，不得被蹂躏死啊！哎？不对，我连个领主都不是，也进不去啊！”
　　“呵呵！我是进入天空之城的玩家之一，不怕告诉你们，根据我们遇到的怪兽以及其他大佬遇到的怪兽来看，天空之城下层里的怪兽等级都在7、8级，这还只是下层，说不定中层、上层的怪兽等级能达到9级、10级！”
　　“我了个大槽！溜了溜了！怪不得天空之城只让领主进入，我们这些普通玩家，还是在海洋世界上耍耍吧！”
　　“哈哈！天空之城虽然危险，但是这些怪兽掉落的东西实在是太香了！下层掉落的即时宝箱，品质和振金宝箱差不多，开启还不用时间！刚刚我已经成功开出一个地图碎片！卖个了维克托大佬！居然卖出了800万生存点的高价！哈哈！”
　　“800万生存点算个啥！我刚刚开出了一个暗金色品质的船载武器！哼哼！等我离开天空之城，我绝对能在海洋世界横着走！”
　　“嗯……我也杀了一只7级怪兽，开了一堆幽能晶石，也不多，也就两万个！”
　　“卧槽！800万生存点！暗金色船载道具！两万幽能晶石！天空之城里面的掉落这么棒的吗？”
　　“我的天，我的口水已经流出来了！”
　　“哈哈！天空之城真的是太棒了，我决定了，中层我肯定是不去了，就这么在下层杀怪兽，这些怪兽的掉落，可比我在外面天天找人杀来的快多了！”
　　“我去，还能像楼上这样操作！？我好羡慕啊，为什么我不是说领主，为什么我没能进入天空之城啊！”
　　“楼上别算了，进去了没点实力，说不定只是怪兽的食物而已！”
　　……
　　（在线人数570亿）
　　世界聊天大多是一些尚未进入天空之城的玩家一些羡慕、庆幸一类的消息。
　　除了这些无用的信息，陈风发现了一个很关键的信息。
　　有人将地图碎片卖给了维克托，而这人看头像，居然是之前海面上混战陈风尤为关注的地精夏洛克。
　　这个地精族的夏洛克，一手炸弹用的是炉火纯青。
　　虽然他的种族排名是世界末位，但是这并不能说明夏洛克的实力是最后一位。
　　之前陈风观察过，夏洛克的等级是6级，虽然等级很低，但是如果技能强力再加上地精异族改造过的特殊炸弹，在这天空之城中，说不定还真能混的风生水起。
　　既然夏洛克愿意将地图碎片出售，这也说明，他对进入中层没有兴趣。
　　因为种族排名最末，夏洛克当前最重要的目标就是解决四天后系统的抹杀机制。
　　如果不能解决，一切都是空谈。
　　这也是他为什么宁愿将地图碎片换区大额生存点的原因。
　　天空之城副本，进入其中的领主并不多，也就几十个，而当前有能力击杀怪兽，并且愿意出售地图碎片的，估计也就只有夏洛克了。
　　想到这里，陈风当即找到夏洛克的头像，并开始私聊。
　　“夏洛克，我是陈风，我直接一点说了，你既然能得到地图碎片卖给维克托，那就说明你很缺资源！估计是想要利用资源来提高地精一族的排名吧。
　　我想收购‘即时宝箱’，如果你能将你得到的宝箱都卖给我，我可以给你一个很不错的价钱！”
　　陈风的私聊发出，夏洛克的回复也很快。
　　“陈风先生！收到您的私聊真是很荣幸，不错，我高调在世界聊天发送消息，就是想高价出售我得到的‘即时宝箱’，不知道陈风先生对于一个即时宝箱的定价是多少呢？
　　不瞒您说，已经有多个大佬联系我了，维克托、热巴、黄牙他们也都在内！”
　　陈风没想到夏洛克早就做好了贩卖的准备，私聊之后他的说辞可是让陈风眉头一皱。
　　现在他这么说，陈风反而犯难了，其他人都想要，那这价格就很难压下来了。
　　没办法，陈风只好先试探一下：“即时宝箱这种东西，其实跟抽奖没什么区别，我们最关心的就是地图碎片，对于其他东西，其实我并不关心。
　　你之前能开出地图碎片，运气占了很大一部分！这样，我也不多说了，一个即时宝箱50万生存点！”
　　“陈风先生，您可真会开玩笑，即时宝箱跟振金宝箱一个品质，而且开出暗金色品质道具的概率可是振金宝箱的9倍，现在又有概率开出地图碎片，它的价格怎么可能只有50万点！
　　我只有四天时间了，这个价格我实在接受不了！最低两百万！”
　　陈风也知道50万生存点确实有些低了，就凭即时宝箱有9％的概率开出暗金色品质，这种宝箱的价值就不会低，不管是哪个玩家，肯定都迫切想要得到这种宝箱。
　　但是两百万，这夏洛克未免有些狮子大开口了！
　　陈风撇了撇嘴，皱眉思考了一会，便干脆道：“100万一个！你要知道，我是海洋世界的原始玩家，相比于其他玩家，身上有足够的生存点。
　　现在你卖给我，以后我会以同样的价格收购，再等两天，宝箱多了，别人生存点少了，这宝箱的价格说不定会掉，你可要想清楚一点！”


第七百三十六章 收购渠道
　　陈风说的不错，现在这个阶段，其他大佬玩家，可能实力超过了陈风。
　　但要是论财富，估计没有玩家能超过陈风。
　　陈风在海洋世界求生了多日，而其他种族额玩家才来到这个世界五天不到，就算他们天天抢劫，生存点也不会有太多的。
　　而即时宝箱这个东西，虽然开的东西看起来很诱人，但是也是有概率的。
　　大概率开出来的东西都是物资，至于道具和地图碎片，开出的概率都非常的低。
　　也就因为目前在天空之城的几个大佬玩家对‘地图碎片’非常迫切，所以导致了即时宝箱的价格水涨船高。
　　要是以即时宝箱的真正价格，等过个三两天，价格肯定会持续下滑。
　　而且，随着宝箱持续开启，低概率的东西迟迟爆不出来，价格可能会剧减。
　　所以，陈风给出的100万生存点不算是少了。
　　陈风也很肯定，目前来说，他给出的价格绝对是众多大佬玩家当中给的最高的，相信这个夏洛克自己心里也清楚。
　　陈风的最后一句私聊之后，夏洛克迟迟没有回复，陈风也不着急，给他足够的时间。
　　毕竟关乎到地精族的生死，夏洛克肯定会谨慎的很。
　　趁着夏洛克没有答复的时候，陈风又打开排行榜，找起了其他领主玩家开始私聊。
　　进入天空之城的领主除了他们九个，还有几十个呢。
　　这些玩家陈风也不知道他们有没有实力击杀天空之城的怪兽，但是只要他进了天空之城，陈风都直接发了一句‘收购即时宝箱，价格私聊’的信息。
　　大量收购这种即时宝箱，就算不是为了地图碎片，陈风也能通过开启这种宝箱，得到大量的稀物资、稀有道具，以及地图碎片。
　　不管是在天空之城内，还是对两艘载具的发展，都有很大的助力。
　　毕竟，这种能够快速开启宝箱获得稀有物资道具的机会实在是太难得了。
　　私聊了几十个玩家，等了一会之后，回复陈风的玩家开始变多了。
　　消息的种类多种多样。
　　有的领主玩家不是怪兽的对手，见陈风私聊，反而希望陈风先得到陈风的帮助。
　　对此，陈风只能表示爱莫能助。
　　有的则是和陈风东扯西扯，拉近关系，陈风也只是简单敷衍了一下。
　　除了这些没用的回复，也有不少领主玩家表示很感兴趣，开始跟陈风讨价还价的。
　　陈风对于这些有能力击杀怪兽，并且有意愿出售即时宝箱的玩家，统一回复50万生存点的收购价。
　　经过了一阵讨价还价，最终有的磨到80万，有的磨到90万，也有的磨到100万。
　　如此一来，收购渠道也算是有了。
　　陈风的底线也很明确，最多100万，不会再加，即时宝箱只有对陈风算是一个好东西，对其他玩家来说，大概率是一个很普通的宝箱。
　　能换到这么多生存点，他们绝对是赚的。
　　一番私了之后，同意出售即时宝箱的人大约有十个左右，虽然同意，但是他们目前都没有宝箱，需要一定的时间。
　　陈风也不着急，时间多的很，告知他们有宝箱的时候私聊交易就可以了。
　　跟其他玩家的私聊结束，夏洛克的私聊也回复了。
　　“陈风先生，行！我同意了，100万一个，我现在就有一个出售给您！还有我向您保证，接下来的时间里，会有源源不断的宝箱交易到您的手上！”
　　夏洛克私聊的同时，也发送了交易申请，陈风看着眼前跳出的交易框中，一个‘即时宝箱’出现在其中。
　　“这个夏洛克到底还是有两把刷子的，排名最末，但是狠劲倒是挺足！”
　　陈风嘀咕的一句之后，也开始回复：“行！这个宝箱我们先交易了，接下来，我就等着夏洛克你的好消息了！”
　　回复完之后，陈风花了100万生存点完成了交易，他和夏洛克的联络也暂时结束。
　　看着仓库中的一个即时宝箱，陈风的脸上露出了满意之色。
　　现在他虽然看起来花了很大的大价钱收购这种宝箱，但是宝箱在陈风手中开出来的东西，可远远超过了100万生存点的价值。
　　何况第二天还能因为收获的这些东西刷新更多的生存点，简直就是一本万利。
　　没有犹豫，陈风将这个新得到的宝箱直接开启。
　　顿时，大量的物品出现在眼前，把马小婷三女都搞懵了。
　　【沙漏＊1000】
　　【铂金＊5000】
　　【速射炮（金色）】
　　说明：船载武器，消耗幽能和铁块，能够以极快的速度发射炮弹，对6级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果。射程10万米。
　　评价：威力不错，射速很快，能够以极强的火力形成强力的压制行打击。
　　【天空之城下层地图碎片】
　　说明：下层地图碎片2号……
　　评价：需要凑齐十份地图碎片才能使用，不仅如此，你下次说不定还会得到一个重复的地图哦！
　　这次开出的一些列物品，使得陈风的眉头一皱。
　　物资一类、和地图碎片都没有问题。
　　物资是沙漏和铂金升级材料，出产的数量陈风也算满意。
　　天空之城的下层地图碎片是10张当中的2号，陈风的手上已经有两张地图碎片了，陈风也很满意。
　　只不过，开出的稀有道具，居然是金色品质的船载武器。
　　看到这个道具的颜色品质，陈风有些奇怪了，本来他以为即时宝箱不分品级，开出的道具都是暗金色品质道具呢。
　　但是现在开出个金色品质的道具，显然即时宝箱之间也是有差别的。
　　只不过看不出来而已。
　　陈风之前通过世界聊天了解到，天空之城的下层中，怪兽的等级分别是7级、8级。
　　所以陈风猜测，很有可能夏洛克交易给自己的宝箱是击杀的7级怪兽的。
　　摸了摸后脑勺，陈风砸了砸嘴，宝箱有区别，那100万购买两种不一样的宝箱，好像有些吃亏啊。
　　懊恨了一会，陈风只得无奈的摇了摇头。
　　算了吧，就算是金色品质道具，开出来的东西陈风也算是赚的，最多赚的少一点而已，眼下最重要的是凑齐地图碎片，也就不在乎这些细节了。
　　将金色品质的【速射炮】强化了25次后交易给周灵睿，陈风觉得这件武器的威力也很不错，强化之后射程达到50万米，在太空中对下方有很强的压制效果，给卫星用很合适。
　　做完了这些，陈风示意马小婷三女继续出发。
　　虽然收购宝箱很舒服，但毕竟是需要花费生存点的，陈风身上现在有四千多万生存点，很有可能不够。
　　既然陈风四人也有能力杀怪兽，那也还是多杀一些吧，既能省钱也能加快进度，能省一点是一点嘛！


第七百三十七章 24个即时宝箱
　　两天后。
　　灼热的阳光烘烤着看不见边际的黄色沙漠。
　　陈风和三女走在烫脚的砂砾之上，脸色都是有些疲倦，走了一会陈风见没有遇到什么怪兽，便和马小婷三女搭起了简易房屋避，并且取出了大量的淡水和食物，进行短暂的休息。
　　两天的时间，陈风和三女可以说是走了很大的面积，但是丝毫没有看到天空之城下层的这片沙漠有什么尽头，也没有遭遇到其他的领主玩家。
　　看来，下层的沙漠，简直大的离谱，很有可能就是一个单独的世界，没有边界这么一说。
　　期间，陈风和三女一路上遭遇了不少怪兽。
　　下层的怪兽，大多都是一些沙漠中的原生动物，经过海洋世界的改造，变成了一只只能力特殊而又恐怖的怪物。
　　面对这些等级达到7级、8级的怪兽，陈风四人这两天可谓是吃尽了苦头。
　　四人的等级都不高，面对等级超过自己的怪兽，战斗起来都是艰难的很。
　　碰到单只的怪兽，往往需要马小婷拼着重伤才能勉强击杀，如果遇到一群怪兽，陈风等人也只能拔腿就跑了。
　　一天前陈风等人就遭遇过两三次鼠群，百米长的巨鼠一共有十多只，当这些巨鼠察觉到陈风四人，便立刻开始疯狂的攻击，迅捷的速度以及坚韧的牙齿和利爪，马小婷即时变身也无法抵挡。
　　陈风等人见了差点没吓死，还是陈风眼疾手快，立刻分身，然后抱着三女立刻飞向天空离开。
　　怪兽群就不说，单只的怪兽，陈风四人一共击杀了十只怪兽，得到了不少即时宝箱。
　　除了陈风自己得到的宝箱，陈风也从之前联络的那些领主玩家手中收购到了一部分宝箱。
　　不过，收购的数量并不如想象中的美好。
　　同意出售即时宝箱给陈风的领主玩家，到今天为止，死了一半，真正有实力活到今天且能得到宝箱交易给陈风的，也就那么几个玩家。
　　交易来的宝箱数量也少的可怜，众多领主玩家一共才交易了8个。
　　幸好当初陈风对夏洛克很是关注，知道这个地精还是有一些实力的。
　　夏洛克这两天的时间居然弄到了6个宝箱交易过来，不得不说，到底地精一族排在末位，夏洛克的压力很大，拼命的情况下，弄到的宝箱也非常的多。
　　陈风根据之前的承诺，花费了一千多万生存点，把这些宝箱统统收购了过来。
　　因此，陈风这两天一共收获了24个宝箱。
　　这些宝箱陈风早就开掉了。
　　除了得到大量的物资之外，也得到了不少金色和暗金色品质的稀有道具，以及24张地图碎片。
　　大量的物资，身处天空之城副本内，陈风也无法使用，就全将物资转交给了马小婷，让她用于升级风城或者卫星载具。
　　两天的时间，有了陈风交易来的大量物资，周灵睿也将风城的面积再次扩建。
　　此时的风城外圈陆地的宽度已经达到了八千米，等级也达到了58级。
　　还有两级，就要升级到60级，到时候陈风的7级商城中就会出现风城下个载具形式的升级图纸。
　　而卫星因为稀有材料足够，且风城并不需要，周灵睿得到陈风的批准，也对其进行了升级。
　　卫星的等级也从61级升级到了65级。
　　进入天空之城仅仅两天的时间，得到的物资居然就让风城和卫星短时间内提高这么多。
　　陈风不仅感叹，到底还是‘刷副本’来钱快，要是在‘野外’慢慢发育，不知道要发育到猴年马月呢。
　　物资对载具的提升就不多说了。
　　一共得到了24件稀有品质的道具。
　　其中金色品质18件，暗金色品质道具6件。
　　这些道具的种类繁多，有一次性消耗的药剂、船载武器、船载防具、冷兵器、热武器等等。
　　一下子得到这么多高品质的道具，让见惯了高品质道具的陈风都有些看花了眼。
　　对于这些道具，陈风对其中几个比较极品的道具印象极为深刻。
　　【力量药剂（暗金色）】
　　说明：一次性消耗药剂，服用之后，能够在一分钟的时间内提升所有加成之后的力量一百倍，一分钟之后恢复正常。
　　评价：这和普通的力量药剂可不一样，不管此刻你身上加持了多少力量，服用下这种药剂之后，都会翻倍一百倍。
　　这是一个暗金色品质的力量药剂，陈风看到属性的那刻起，陈风就知道，这瓶药剂绝对是属于马小婷的。
　　马小婷现在的力量经过技能、武器的加持，已经能增幅到一万倍了。
　　所以，尽管她的等级只有6级，但是即使面对7级、甚至8级的怪兽，她也能跟其硬碰硬的抖两下。
　　要是在增幅一万倍的基础上再增幅一百倍，马小婷的力量在短时间内，说不定会达到一种恐怖的程度。
　　不过药剂只有一瓶，肯定是在关键的时候使用，将药剂丢给马小婷之后，尽管马小婷兴奋异常，但是在陈风的叮嘱下她也只能当作压箱底的宝贝收藏起来。
　　【氢弹（暗金色）不可强化】
　　说明：核弹的一种，一次性消耗武器，需要安装在载具上方可使用，射程50万米，爆炸范围1万米，对9级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果。
　　评价：威力巨大，小心存放！
　　这是一个威力巨大而又恐怖的船载道具，和当初陈风得到的原子弹一样，是一个一次性的消耗武器。
　　居然能够秒杀或者重伤9级实力生物。
　　虽然现在陈风在天空之城了里面用不上，但是安装到卫星上，说不定等陈风到达上层或者离开天空之城的时候能够派上用场。
　　【安魂曲（暗金色）】
　　说明：技能卡，需要达到6级才能使用，灵魂攻击技能，使用时需要一分钟的施法时间，施法时间结束后，可以对方圆十米外一万米内的生物进行无差别灵魂攻击，造成较为强烈的灵魂痛楚，有3％的概率造成‘安魂效果’，持续一小时。每日一次，需要6级蓝药水方可恢复技能次数。
　　提示：安魂效果为强制扣除一半的生命值，并使目标进入毫无意识的沉睡状态！若攻击目标身上‘安魂效果’已存在时，则无法继续让目标触发，且对等级高于使用者的目标，安魂效果会逐渐降低。
　　评价：极为强力的范围性灵魂攻击，如果目标的等级等于或低于自身，那将是一场屠杀！


第七百三十八章 安魂曲技能卡
　　这是一张暗金色品质的技能卡，是6级强化者才能使用的技能卡。
　　还是一张大范围攻击的灵魂攻击技能卡，陈风看到这个所谓‘安魂曲’技能的属性，喜悦的心情几乎爆表。
　　灵魂攻击！一万米范围！安魂效果！
　　三个特殊的属性直接让陈风决定他的6级技能就是它了。
　　一直以来，不管是陈风本人还是他的团队，都很缺少灵魂攻击的手段。
　　整个团队里只有小胖拥有灵魂攻击的技能，而在某些特殊的环境里，小胖又无法企及，所以陈风非常缺少灵魂攻击的手段。
　　现在好了，在天空之城副本中得到一个大范围的灵魂攻击技能，以后的陈风，灵魂攻击的手段绝对不会匮乏了。
　　其实这张暗金色品质的‘安魂曲’技能卡，虽然品质很好，但是它的攻击效果并不强。
　　对10外、一万米内的所有目标造成一定程度的痛楚，这算什么？一点痛而已，忍忍就过去了。
　　如果只有这种效果，即使它的攻击范围非常大，陈风也看不上。
　　陈风真正看上的，是这个技能的特殊词条“安魂效果”。
　　对目标有3％的概率造成安魂效果，强制扣除一半的生命值，并伴有昏睡效果！
　　强制扣除一半生命值什么概念？
　　对于能够百分百触发词条效果的陈风来说，这个效果这简直太强了。
　　对攻击目标，陈风上来释放一个安魂曲技能，那敌人直接残血，战斗力和生命值都是锐减。
　　并且，还会进入昏睡状态，这简直就是一个神技！
　　有了它，陈风不管是单挑还是群殴，都是一个极为强大的存在。
　　但是这个技能虽然强，也不是没有限制的，‘安魂效果’只会在短时间内对同一个目标触发一次。
　　也就是说如果陈风用安魂曲攻击了一个敌人，那接下来再用安魂曲攻击，就没有词条效果了。
　　只有等到持续1小时的词条效果消失，才能继续使用。
　　所以，陈风想要利用‘安魂曲’的词条效果直接秒杀敌人是不可能的。
　　安魂曲只能算是一个强大的削弱、控制技能，不能有秒杀效果。
　　但是别忘了，陈风还有BUG级别的‘大海无量’，只要敌人昏睡无法移动保持一个小时，大海无量分分钟秒了对方。
　　但是安魂曲也有限制，提示中说道，对付等级超过自己的目标，安魂效果就越差。
　　这个缺点陈风也能接受，毕竟陈风现在才6级，要是安魂曲技能没有限制，那他简直就可以无视一切等级的敌人，完全横着走了。
　　这张‘安魂曲’技能卡，陈风不准备留给任何其他人，自己直接学了，但是学完之后到现在都没有使用过。
　　每天只能使用一次，算上分身，技能次数也不多。
　　只有通过6级蓝药水才能恢复次数，而陈风现在还没有开启8级商城，无法通过蓝药水恢复，必须要谨慎使用，不能随意浪费技能次数。
　　24个即时宝箱中，最为珍贵的就是这三个东西了。
　　【力量药剂】、【氢弹】、【安魂曲技能卡】。
　　其他的道具并非是垃圾，而是和这三件东西相比，就显得有些不足了。
　　比方说，还有两件暗金色的船载道具就很是不错，只不过现在身处天空之城下层，载具无法支援，陈风并不关心，全都交给周灵睿鼓捣去了。
　　两天能得到这么多东西，两艘载具的等级也提升了不少，总体来说，陈风这次的收获绝对是非常恐怖的。
　　除了众多道具，地图碎片陈风也是得了不少。
　　24个即时宝箱，开出来24张地图碎片，但是地图碎片有十张不同样的。
　　陈风的24张地图碎片中，重复的实在是太多了，到目前为止，他都没有凑齐10张碎片。
　　现在他只有8张不同的，其他全是重复的，差的这两张分别是9号和10号。
　　就差两张了，陈风简直是有些抓狂，这不禁让他想起穿越前某些手机软件搞的集福活动，最后一张或者两张福死活就是得不到，气死个人！
　　陈风无奈的叹了口气，自己的欧皇天赋虽然能保证每次开宝箱必出地图碎片，但是可不能保证每次出的碎片都不一样，这个机制，连他也没有办法。
　　可能天空之城地图碎片的规则，很有可能就是希望进入其中的领主们互相用自己的地图碎片拼凑出一整块吧。
　　休息了许久，陈风看向一边被汗水湿透了衣襟的三女，大大方方的剐了几眼，然后起身催促道：“休息的差不多了，我们继续杀怪吧！抓紧时间，多弄些宝箱开开！”
　　“知道了！陈扒皮～”马小婷冲着陈风翻了个白眼，和王若曦、美美走到陈风面前。
　　两日猎杀十只怪兽，马小婷一直都充当MT的角色，都是冲在最前面。
　　这两天不仅受伤无数次，而且也相当疲惫，见陈风结束了休息时间，马小婷忍不住吐槽着。
　　当然，吐槽归吐槽，现在她也知道大局为重，这两天陈风得到的大量物品她也都看在眼里，现在难得有这么好的机会，自然是要把握时间了。
　　“行了，别埋怨了！等天空之城副本结束，我让你一次性休息个够！”
　　揉了揉马小婷的脑袋，陈风带着三女继续行动。
　　天空之城的下层没有黑夜，陈风和三女又奔走了许久，但一直都没有遇到任何怪兽。
　　这让陈风有些奇怪。
　　这两天下来，虽然遇到的怪兽不算多，但是在沙漠中这么乱走，肯定是能碰到的，但不知道为什么现在走了快三个小时了，依然一个怪的影子都没见到。
　　陈风的疑惑马小婷也深有感受。
　　她走到陈风的前面，歪着脑袋回过头。
　　“陈风你看看！半天了一个怪兽的影子都看不到！难不成这些怪都去在一起开派对吗？！”
　　马小婷的牢骚让陈风和王若曦都是一阵无奈，二人对视一眼，都对马小婷的话不以为然。
　　开派对应该不可能，这些天他们遇到的怪兽有聚集的，但是并不多见，而且一片区域里不可能像现在这样半天看不到一只的。
　　现在这个情况，只有继续向前探索看看了。
　　可是，就在陈风几人走了没多久，跨上了一个高高的沙坡之后，突然看见了一阵灰蒙蒙的沙尘。
　　沙尘无边无际，宛若海啸！
　　陈风定睛一看，顿时脸色难看，紧张起来。
　　只见前方一万米处，至少有几十只形状不一、体型巨大的恐怖怪兽正往陈风的方向冲了过来。
　　而在这些怪兽的前方，还有几个玩家正在疯狂逃命。
　　面对这种情况，陈风二话不说，拉着马小婷三女就往回跑！


第七百三十九章 苦哔三人组
　　轰隆隆～
　　柔软的沙地上，因为后方几十只体型巨大的恐怖怪兽正在疯狂奔腾，居然也传出了一阵阵震动的声音。
　　砂砾在震颤，尘土在飞扬。
　　陈风和三女丝毫不敢逗留，朝着这些巨兽奔袭的反方向快速跑去。
　　“卧槽陈风！我说的没错吧！我们半天没有碰到一只怪兽，就是这些怪兽在这里开派对呢！”
　　马小婷身材矮小，双腿和陈风等人相比显得有些短促，快速捣腾的同时，居然你还不忘夸赞自己一句！
　　“闭嘴快跑吧你！”陈风瞪了她一眼，心里真是有了曰了狗的感觉。
　　这马小婷别的本事不算大，这次的乌鸦嘴真是简直了！
　　后方的怪兽群，陈风刚才只是大致扫了一眼，至少有30只以上！
　　天空之城的怪兽等级都是7级、8级！这种等级的怪兽居然有如此多的数量，陈风根本没有跟它们战斗的想法。
　　虽说这三十多个怪兽，也意味着三十多个即时宝箱，但是想得到这些宝箱，也得有命拿不是？
　　奔跑之余，陈风暗自思索，这些个怪兽之所以奔袭而来，原因就是追逐几个领主玩家。
　　刚才陈风跑的急，只看到模糊的几个身影，具体是谁他也没看清。
　　真不知道这几个玩家是不是脑子有泡，居然一次性惹了这么多怪兽，找死不说，还坑了陈风。
　　此刻的陈风也顾不得埋怨，回头看了一眼，只见后方的沙尘越来越近，很快就要蔓延过来，这样下去的话，陈风很快就会被追上。
　　不能再跑了！上天！
　　心中有了决定，陈风直接使用分身技能。
　　顿时，两个分身从陈风的本体上脱离出来，连同分身，陈风将三女抱起，然后直接向天空飞去。
　　6级的陈风，风·波动技能已经能无限使用，虽然风元素的杀伤强度有限，但是用于飞行却是极佳。
　　四人向天空飞去，很快就脱离了地面。
　　等来到三千米高空，陈风才松了口气，现在这个高度，只要下方没有飞行类或者技能特殊的怪兽，他们是绝对不会受到威胁的。
　　现在，陈风只需要在天上安静的等待，等这些怪兽杀死中间的这些玩家然后离开就可以了。
　　至于这些玩家是死是活，陈风可并不关心。
　　不过，陈风飞上天之时，下方的众多怪兽也成功将那几个玩家追上，现在正将他们围在中间，这些玩家已经是逃无可逃的困境。
　　一场领主玩家和怪兽之间的战斗即将上演，天空之上的陈风正巧能看个热闹。
　　不过，等陈风看清被众多怪兽围住的玩家时，脸上顿时便露出意外之色。
　　因为，这些玩家不是别人，正是和陈风结盟的大佬玩家，分别是巫师罗克斯、鱼人菲兹和恶魔魔腾三人以及他们的下属。
　　……
　　巫师罗克斯现在绝望的同时也有些郁闷。
　　自从进入天空之城副本之后，以他8级的实力，再加上三个实力不俗的下属本来对付下层的一些怪兽并不困难。
　　就算遇到了一些实力强劲的怪兽，打不过也能轻松跑掉。
　　可是原本应该混的不差的罗克斯，机缘巧合之下居然在茫茫荒漠之中碰到了恶魔魔腾，接着又撞见了鱼人菲兹。
　　这两个人因为维克托的关系和罗克斯有合作的关系，想到有合作盟约的存在，罗克斯就和二者组队前行，想着能轻松一些。
　　鱼人菲兹和恶魔魔腾虽然等级只有菲兹是8级而魔腾只有6级，但是他们以及下属加入之后，三队人马在沙漠中猎杀怪兽确实是轻松的很。
　　本来三个玩家这两天因为意外组队之后一路上也都顺风顺水，猎杀了不少怪兽，也获得了不少宝箱。
　　但是因为太过顺利了，所有他们也都有些膨胀，觉得如此猎杀怪兽着实有些缓慢。
　　恶魔族的魔腾有一个很奇怪的技能，叫做‘鬼影重重’。
　　这个技能可以自行追踪一定范围内的敌人，找到之后会开启一个传送阵将使用者直接传送到敌人的旁边，是一个很好的找怪和位移技能，但是奇怪就奇怪在，这个技能一旦使用，就算是使用者也无法停止。
　　贸然使用，万一因为这个技能进入到怪兽群中可就麻烦了。
　　但是因为他们实力强大，单个的怪兽又能快速解决，所有魔腾提议了之后，罗克斯和菲兹便决定使用这个技能。
　　可是第一次使用的时候，罗克斯三人就直接傻眼了。
　　当巨大的传送阵将他们一众玩家传送之后，出现在他们眼前的，居然有足足6只怪兽，而且实力居然都是8级！
　　这一下，差点没把三人给吓疯。
　　面对6只实力达到8级的怪兽，罗克斯三人苦苦支撑，但最终还是搞不定。
　　万般无奈之下，只能让魔腾再次使用，可是再次使用了‘鬼影重重’传送找怪之后，他们又出现在另一处怪兽面前。
　　虽然另一处怪兽的数量不是很多，但是因为技能的关系，距离上一次的怪兽并不是很远，打斗所发出的声音很快将刚才的怪兽吸引而来，当前的战斗又还没结束，他们只能再次逃跑。
　　很快，一个恶性循环便开始了。
　　罗克斯三人带着下属不停的传送，追逐他们的怪兽也就越来越多！此时，已经足足聚集到了三十多只了。
　　所以，罗克斯立刻喝止了魔腾，禁止他再次使用‘鬼影重重’技能。
　　不然的话，他们接下来将会面对更多、更恐怖的怪兽！
　　“没想到我一路谨言慎行！当初在黄牙的攻击中我都能逃了出来，今天却要因你而死！”罗克斯看着周围不断逼进的三十多只巨大的怪兽，声嘶力竭的吼着旁边的魔腾。
　　鱼人菲兹也是一脸恨恨的看着魔腾：“什么尼玛鬼影重重！鬼尼玛啊鬼！这三十多只怪兽到底是个什么鬼啊！”
　　身上飘荡着黑色武器的魔腾，实力只有6级，在罗克斯的面前，显得有些弱小无助，他颤颤巍巍的道：“两位大佬！我也不想啊！当初我只是提议使用这个找怪技能而已，有什么后果我也跟你们说过的，现在造成这个局面我能怎么办？！
　　要不然，我再用一次？！”
　　“放屁！再用？再用一次聚出上百只怪兽来？你是怕我们死不掉是吗？”罗克斯咬牙切齿，思考了一会之后说道。
　　“现在只能拼死抵抗了！只希望能多撑一会，同时在合作盟友群里求救！看看我们手中的地图碎片能不能拼凑齐全，如果能凑齐，说不定我们能知晓对方的方位，我们也能得救！”
　　“行吧！只能这样了！怪兽已经来了！准备战斗！”
　　鱼人菲兹是一只蓝色皮肤的小矮子，此时正看着周围冲过来的数只怪兽提醒众人。
　　然后，菲兹率先跳出，冲着前方的蜥蜴怪兽大声喝道：“沉到海底去吧！鲨鱼～”


第七百四十章 凑齐地图碎片的希望
　　鱼人菲兹的手中有一把深蓝色的三叉戟，随着她的挥动，前方的砂砾突然变得和海水一样柔软。
　　柔软的沙地变成了沙海，一条由沙子构成的巨大鲨鱼忽然从沙地中窜了出来。
　　巨大的鲨鱼在沙地中来回穿梭，灵动不已。
　　而它的前方，正有一只巨大的黄皮蜥蜴从来过来。
　　一蜥一鲨顿时交战在一起，打的异常激烈。
　　鱼人菲兹出手，罗克斯也没有闲着。
　　随着他的吟唱，无数的黑色苍蝇形成了一片片乌云，遮天盖地的扑向周围的怪兽。
　　这是巫师罗克斯的黑魔法，黑色的苍蝇爬到怪兽的身上，直接让这些怪兽的身体开始腐烂了起来。
　　而6级的魔腾也立刻出手，他身上的黑色雾气突然变得非常浓厚，仿佛已经实质化。
　　黑色的雾气不断延长，形成了两跟延长的手臂，以这样的手段开始和周围的怪兽战斗了起来。
　　除了三位领主玩家开始战斗，他们的下属们也开始行动，这些恶魔、鱼人、巫师手段都差不多。
　　在这些人激烈的反抗下，周围三十多只怪兽居然被隐隐的抵挡住了。
　　但是随着时间的拉长，三位领主玩家的下属开始出现伤亡。
　　一个！两个！三个！
　　短短的一分钟，就有三个下属已经死亡！
　　照这样下去，这些人绝对撑不了多久。
　　而其中的罗克斯三个领主显然也意识到了。
　　于此同时，陈风等9名大佬玩家之间的聊天群内，罗克斯、菲兹、魔腾的求救消息也开始闪烁个不停。
　　……
　　天空之上，陈风和三女看着下方激烈的战斗，脸上都是所有所思的神色。
　　“陈风！怎么办？我们要出手吗？”马小婷显然也看出了下面战斗的领主玩家，是和陈风合作的那几个玩家，便出声询问了一句陈风。
　　陈风听到这话，只是皱眉思考，并没有回答。
　　场下的三个领主玩家，虽然是陈风的合作对象，但是要陈风去救他们，陈风自问自己没有这个善心。
　　三十多个怪兽，陈风可没有把握能搞定。
　　就算陈风现在有了新技能，而新技能‘安魂曲’用于群体攻击可能有很强大的效果。
　　但是陈风和他们无亲无故，而且和他们的合作本来也只是逢场作戏，犯不上冒生命危险。
　　毕竟下面的这些怪兽等级很高，陈风也不敢肯定安魂效果作用很大。
　　因为这些怪兽等级都高过陈风一级或者两级，安魂效果使它们进入沉睡的时效说不定只有几分钟甚至几秒钟。
　　而安魂曲技能的“安魂效果”短时间只能作用一次，万一没有效果不强，让陈风被盯上了可就不好了。
　　思来想去，陈风决定还是先看看再说。
　　看着下方众人艰苦的战斗，陈风下意识的看了一眼几人的聊天群，却发现，此刻的聊天群里果然是热闹的很。
　　合作聊天群。
　　魔腾：“大佬们！快救救我啊！我、菲兹、罗克斯，都快要被三十多个怪兽锤死啦！”
　　热巴：“呵呵～魔腾小弟弟怎么啦？和罗克斯、菲兹汇合了吗？怎么鬼哭狼嚎的，再说了，你让我们救你，地图功能失效了，我们也不知道你在哪怎么救你啊？”
　　菲兹：“魔腾你个傻缺！喊你马呢！我来说！各位，现在我们遭遇了很多怪兽，你们有地图碎片没有！赶紧的都别藏着掖着了，赶紧给我，看看能不能拼成一幅完整的地图，万一有定位效果，说不定我们就能有救了！”
　　黄牙：“地图碎片？！有倒是有！但我就是不给！你想要组成完整的地图，就把你的地图碎片给我！”
　　敖冰：“我觉得黄牙说的有道理！想让我们救你，你不如先把地图给我吧，如果能拼出来，我们肯定去救你！”
　　维克托：“看来大家还是有所提防啊！之前我说有了地图碎片都暂时交给我，一个人也没做到！”
　　诺提勒斯：“就是就是！”
　　罗克斯：“各位，既然大家都是合作关系，搞成这样就有些难看了，我和菲兹三人确实是遇到了困难！都到这个地步了，难道还要这么防着吗？
　　如果我们死了，如果下一层的入口处怪兽的等级是9级！10级！少了我们帮助，你们也很难通过吧！
　　我知道要你们直接将地图碎片交出来有些困难，这样吧，我们大家先说出各自身上有哪几种地图碎片，看看能不能合成一整副再说！
　　我身上有139号地图碎片！”
　　菲兹：“2、3号！”
　　魔腾：“5号！”
　　维克托：“2、5、6号”
　　敖冰：“1、3、5号！”
　　诺提勒斯：“1、4号！”
　　维克托：“1、3、5号！”
　　黄牙：“我没有，哈哈！”
　　热巴：“呵呵，我有1、4、10号，看样子，我们身上的地图碎片，一共分别是1、2、3、4、5、6、9、10号，还差7、8两号，就算凑一起也不可能凑出完整地图的，罗克斯先生，你们是活不成了哦！呵呵！”
　　罗克斯：“黄牙你个该死的混蛋！你9级实力我不信你一张都没有，你是不是想让我死？！”
　　黄牙：“哎？！现在我们是合作关系，我怎么想让你死呢～嘿嘿嘿！”
　　……
　　陈风看着聊天群的消息，满头的黑线拉的老长。
　　罗克斯这番遭遇，通过聊天群也看出了众多合作盟友之间脆弱的盟约关系。
　　原本维克托提议的共享地图碎片，看来谁也不会相信另外一个人，将自己手中的地图碎片交出去。
　　而众人之间，展示出来的地图碎片，大多也都只有一张、两张、三张，和陈风身上的地图碎片相比，差的可就远了。
　　而且，就算所有的碎片到一个玩家手中，也不足十张。
　　罗克斯、菲兹、魔腾三人，这次十有八九是没救了。
　　就在陈风摇头叹息的时候，他的脑中突然灵光一闪。
　　刚刚众人说出的地图碎片编号，好像其中有9号和10号啊！
　　而陈风目前手中已经凑齐了1－8号，就差9、10两个了。
　　如果能得到这两个碎片，那陈风就能凑齐下层的所有地图碎片了。
　　想到这里，陈风立刻翻看聊天记录，看看谁拥有这两块地图碎片。
　　“热巴有10号！罗克斯有9号？！”
　　陈风轻轻呢喃了一声，看着下方苦苦支撑，即将被众多怪兽吞没的罗克斯，然后嘀咕着：“罗克斯先生，看来你命不该绝啊！”


第七百四十一章 9号地图碎片得手
　　陈风目前还差9号和10号两张地图碎片。
　　通过聊天群陈风也得知，目前热巴和罗克斯正好有这两张。
　　如此一来，他们这些合作盟友们，已经可以说凑齐了10张地图碎片，完全可以合成一整幅地图了。
　　但是大家互相猜忌，谁也不肯相信谁，所以，想要凑齐地图，至少短时间内是不可能的。
　　不过，他们凑齐不可能，但是陈风却仿佛看到了希望。
　　热巴手中的10号虽然有些遥远，但是罗克斯此刻正承受着生命的威胁，相信陈风如果以此为要挟的话，他十有八九是愿意交出手中的地图碎片的。
　　等得到了9号碎片，热巴手中的10号以后再想其他办法吧。
　　毕竟，要是依靠从宝箱中开出来，陈风自问有欧皇天赋，但是地图碎片这种坑爹的重复机制，实在让他有些头疼。
　　眼下罗克斯就在眼前，陈风现在处于空中，顿时，陈风舔了舔嘴唇，心中一个计划出现。
　　他立刻打开私聊界面，然后私聊罗克斯。
　　“罗克斯，你好像遇到了麻烦啊！”
　　陈风的私聊，对罗克斯来说就好像是一根救命稻草。
　　罗克斯一直都在留意聊天功能，他明白，陈风既然现在这么说，刚刚的聊天群消息肯定也是看到了。
　　而且，陈风刚才可并没有说自己身上有多少地图碎片，而众人也因为陈风等级过低，都选择性的将他遗忘，此刻陈风的口气，好像他有什么办法一样。
　　罗克斯挥手释放一道黑魔法逼退一只冲到眼前的巨大蝎子，然后回复陈风。
　　“陈风！怎么？难道你有7号8号地图碎片吗？你有的话直接在聊天群里说啊！我现在迫切的需要凑齐十张地图碎片！”
　　直接在聊天群里说？
　　看着罗克斯的回复，陈风撇了撇嘴，脸上露出一丝不以为然。
　　组合地图碎片的目的，就是为了找到中层入口，同时也是为了找到并击杀入口处的小BOSS。
　　击杀小BOSS的最终目的，自然就是获得它所掉落的即时大宝箱，从而得到下层BOSS掉落的十张【海洋世界领土权卷轴】嘛！
　　这种卷轴可是黑金色品质的道具，每得到一张就意味着拥有1点海洋世界的领土权。
　　这种东西得到了多少，可关乎到海洋世界的归属，天空之城的这些玩家们，又怎么会愿意和其他人分享。
　　陈风自然也是如此。
　　发到聊天群里，知道的人多了，那抢的人也就多了，现在陈风的想法自然是先看看小BOSS的实力怎么样，能找机会弄死，那宝箱就是他一个人的，不能的话再选择找帮手，利益才能最大化。
　　发到聊天群可就是背道而驰了。
　　“罗克斯！地图碎片我没有，不过……我知道你现在身处困境，我可以告诉你，现在我有办法帮你摆脱这个困境，但是我要你手中的9号地图碎片！”
　　陈风看着罗克斯频频被攻击，估计也撑不了多久了，干脆开门见山道。
　　“陈风！没想到这个时候了，你还想从我这骗地图碎片？
　　没有地图碎片！你怎么帮我？以往我还觉得你是个可以结交的人，但是没想到也会做出这种趁人之危之事！滚！”
　　陈风有些无奈的摇了摇头，他没想到的是，罗克斯居然认为自己是想骗取他的地图碎片，还跟自己翻脸了。
　　其实也难怪，这个时候陈风这么说，再加上其他实力强大的玩家都束手无策，罗克斯自然不会相信陈风。
　　“罗克斯我并没有骗你，你如果不相信，就抬头看看，我现在就在你的头顶上！”
　　陈风的这个私聊发出之后，下方正在激战的罗克斯下意识的抬头观察。
　　这看过之后，罗克斯才知道，原来他的头顶上，陈风居然就一直待在这里，看样子，陈风飞行的手段，丝毫没有被怪兽攻击的威胁。
　　罗克斯的黑袍之下，苍老古怪的面孔之上浮现出一丝喜悦，他急忙回复陈风。
　　“陈风小哥！原来你就在天上，快！你有什么手段就赶紧使出来吧！”
　　陈风小哥！？
　　陈风看着罗克斯态度转变的这么快，玩味的笑容立刻出现，也没有计较，继续回复。
　　“我说罗克斯，我刚才的意思还不明显吗，你只有把9号地图碎片，给我，我才会出手帮你一次！
　　毕竟，我出手也是非常危险的，就算我们有点交情，没有好处，我也不愿意冒险，原谅我就是这么现实吧！”
　　看到这话，罗克斯明显犹豫起来了，但是随着他们三人的下属一个接一个的死亡，如果不想出办法，接下来就快要落到他们的了，罗克斯终于沉不住气了。
　　“陈风小哥，我没有别的意思，只是你的等级只有6级，虽然你现在逃生有一定的手段，但是我很难相信你能有手段把我从这些怪兽包围圈里救出来！
　　看不到希望，你让我怎么交易给你地图碎片？！”
　　罗克斯的怀疑也很正常，但是现在这个情况，陈风可没有时间、也没有能力给他看到希望。
　　陈风的打算，就是在高空中释放‘安魂曲’技能，到时候趁着下方的怪兽进入安魂效果，趁机救他上天而已。
　　技能只能作用一次，没有得到地图碎片，陈风可不会使用。
　　“你想要看到希望，我只能告诉你我做不到，现在这个情况，你要是愿意相信我你就交易给我，而我也能出手帮你，你如果不相信我，我也无能为力。
　　我只能等你被怪兽吞了，然后慢慢找这只吞掉你的怪兽，等它落单将它击杀从而得到你的掉落了。”
　　陈风这么说，简直就是一个威胁，让现在面临生死危机的罗克斯根本无可奈何。
　　尽管气的咬牙切齿，但是罗克斯和菲兹以及魔腾等玩家抵挡了半天，他们逐渐弱势时，罗克斯还是妥协了。
　　“陈风小哥！对于你的人品我很放心，我相信你！”
　　这次私聊之后，罗克斯的交易请求就发了过来，陈风看到‘9号地图’出现，满脸微笑的同意了交易。
　　搞定！
　　露出一个满意的表情，陈风将9号地图碎片和其他地图碎片叠放在一个物品栏内。
　　现在就差热巴手中的10好地图碎片了。
　　就在陈风愣神的时候，罗克斯的私聊再次发来。
　　“陈风小哥，还请快点出手，我们要支撑不住了！！！”


第七百四十二章 救回罗克斯
　　收了东西，陈风自然也不会拍拍皮股走人。
　　按照陈风的计划，陈风只需要留在万米高空使用安魂曲技能。
　　等到百分百触发安魂曲的安魂效果，让下方的所有生物都进入损失半血的昏睡状态，到时候，陈风就会派出分身将罗克斯救上来。
　　当然，如果因为众多怪兽的等级高于陈风，昏睡效果到底会持续多久陈风也不得而知。
　　能不能把罗克斯成功救回，也是一个未知数。
　　但至少，陈风也是尽力去救了。
　　知道罗克斯此刻肯定在不停的催促，陈风没有多说，准备释放技能。
　　他的两个分身将马小婷三女抱着飞到本体身旁，本体上也分化出两具分身，随时准备降落。
　　安魂曲技能的作用范围，是十米外，万米内，所有一旦使用，在这个范围内的生物都会受到影响。
　　陈风不想伤害到三女，自然会把她们放在安全区域，至于罗克斯他们会不会受伤，陈风可管不着。
　　反正只要没弄死就行了。
　　和马小婷三女说明了自己的意图后，陈风就开始释放技能。
　　安魂曲技能的释放很奇怪，陈风当初学会这个技能的时候，仿佛骨子里就已经有这个技能的使用方法了。
　　虽然知道该如何使用，但是真正使用的时候，陈风还是有一些尴尬，或者说是羞耻。
　　只见陈风忽然闭起双眼，突然开始吟唱了起来。
　　一种晦涩、拗口又非常深奥的低吟声从他的口中慢慢响起。
　　伴随着时间逐渐增长，这种晦涩的声音越来越大，而且陈风的胸口，突然出现一股股黑色的能量，呈现点点星光一样向周围扩散。
　　这种声音听在耳中，一种极度压抑、失落的感觉油然而生。
　　此刻在陈风周围的三女，都感受到这种浓浓的气息，纷纷有些惊讶于这个技能的奇怪。
　　但是三女尽管再好奇，此刻也知道不能打扰陈风。
　　安魂曲技能的释放，需要整整一分钟，而在释放过程，一旦陈风遭到打断停止，那整个技能将会直接结束，导致施展失败。
　　一分钟的时间很是漫长。
　　罗克斯抵挡的同时，不断的抬头看向天空，他能清楚的看到，天上的陈风一直都保持着一种诡异的状态，好像在准备什么东西，但又好像什么都没有做。
　　罗克斯心里不停打鼓，他也不知道陈风此刻到底有没有再想办法救他。
　　“陈风！你可最好不要拿了东西不办事！不然我死也不会放过你的！希望我没有看错人吧！”
　　罗克斯心里不断的挣扎，眼下他也只能将所有希望都寄托在陈风身上了。
　　他和菲兹、魔腾的下属此刻已经全都死光了，就剩下他们三个光杆了。
　　而一旁的菲兹不断的控制着一只由砂砾凝聚而成的巨大鲨鱼艰苦的战斗，而魔腾则是边打边退，根本不敢硬碰硬。
　　他们的眼前，是一只只体型巨大，实力又恐怖的狰狞怪兽。
　　沙虫、巨蜥、蝎子、长蛇，各种形态的怪兽应有尽有，稍有不慎，他们都可能葬身兽口。
　　“罗克斯！不行了！我还是再使用一次鬼影重重吧！传送一次，好歹能为我们拖延一点时间，不然，我们马上就要坚持不住了！”
　　魔腾躲到罗克斯的身后，声音已经开始颤抖，显然已经是穷途末路了。
　　此刻的菲兹不停的喘息，并没有出声阻拦，显然她也撑不住了。
　　但是罗克斯犹豫了一会，还是阻止道：“别！再等等！等等！”
　　“等什么？到底等什么？聊天群里的那些人不是也没有办法吗？”
　　……
　　魔腾焦急的询问，但是罗克斯却迟迟没有回应，这让他无可奈何，一时间也不敢轻易释放鬼影重重技能。
　　罗克斯之所以不让魔腾使用技能，自然是有私心的。
　　陈风和他的私聊内容，他可没有告知魔腾和菲兹。
　　鬼知道陈风有没有把握再救他们，眼下肯定是自己的生命最为重要。
　　不让魔腾使用技能，是避免万一又转移到其他地方，陈风无法救援就糟了。
　　“陈风……快点快点！”
　　罗克斯心急如焚，他知道，在死亡的最后一刻，魔腾肯定还是会为了自己的性命使用技能的，到时候可就真的是饮鸩止渴，万劫不复了。
　　“不行了！不行了！罗克斯！你不走我自己可要走了！鬼影重重！”魔腾见局面越来越惨，有一只巨蜥刚刚都要吞了他了，所以他再也按捺不住心中的恐惧，再次使用技能。
　　一团团浓厚的黑屋从魔腾身上不停浮现，在他的脚下快速的形成了一圈传送阵。
　　就在魔腾和菲兹走进传送阵之后，罗克斯看着传送阵迟疑不已的时候，天空之城，忽然传来一阵摄人心魂的恐怖哀鸣。
　　罗克斯惊疑不已：“这是……？”
　　这……是一段歌声！一段让人听了就忍不住感到恐惧的歌声。
　　仿佛死亡就在眼前，仿佛灵魂将要永远沉睡。
　　罗克斯等人和众多巨大的怪兽在听到这段歌声的时候，都是十分的疲惫，忍不住想要好好睡上一会。
　　突然，伴随着一阵灵魂深处的痛楚，所有的生物都是虚弱下来，因为，在这种诡异歌声的影响下，他们的生命值已经被强制扣除了一部分。
　　随后，灵魂胜出的疲惫和身体的虚弱让所有的怪兽和罗克斯等人都迅速的瘫软，进入了昏睡状态。
　　准备传送的魔腾因为突然的昏睡，停止了能量的输送，传送阵也快速黯淡下来。
　　本来混乱战斗突然停止了，一时间显得有些寂静。
　　就在这时，天空上两个‘陈风’迅速降落，一左一右抱住罗克斯快速往天上飞去！
　　至于昏睡之中的鱼人菲兹和恶魔魔腾，两个‘陈风’并没有搭理。
　　陈风操控着风元素，飞行的速度快若闪电，短短几秒钟，陈风就已经返回到天空之上。
　　而在陈风的分身带着罗克斯离开没多久，大概只有十秒钟的时间，鱼人菲兹和周围等级较高的怪兽们率先醒来。
　　随后，那些7级实力的怪兽也随之醒来。
　　至于等级只有6级的魔腾，一直都瘫软在地面，毫无反应，因为跟陈风统计，他可是要足足睡上一小时的。
　　感受到躯体的虚弱，找不到原因的三十多个怪兽们将怒火全都发泄向眼前的菲兹以及魔腾的身上。
　　战斗，再次打响！
　　只不过，这次，菲兹和魔腾根本无法抵挡，没过多久，就被众多怪兽击杀，并被其中一个实力强大的8级巨蜥吞入了腹中！


第七百四十三章 菲兹、魔腾陨落
　　高空三千米处，此时罗克斯已经悠悠转醒。
　　感受到自己身体的虚弱以及灵魂深处的痛楚，他心中已经的震惊的难以言喻，同时更是心有余悸。
　　罗克斯知道，刚刚的一段歌声绝对是一种非常强力、且很难防御的灵魂攻击技能，而这种强力的灵魂攻击，自然应该也是陈风弄出来的攻击。
　　可陈风明明只是一个6级实力的人类，为什么有这么强力的手段？
　　罗克斯此刻总是有万般疑惑，也只能先将疑惑压在心底。
　　他明白，既然陈风有这种手段，那就算是对付自己，也绝对是手到擒来的，他现在可不敢多问什么。
　　6级实力的陈风，绝对不能单单以等级论之！
　　罗克斯心中对陈风有了深深的忌惮，然后又看向下方。
　　菲兹和魔腾已经被一只巨蜥吞入口中，彻底宣告了死亡，在他们死亡之后，下方的众多怪兽这才慢慢散开。
　　叹了口气，罗克斯知道自己这是害惨了菲兹和魔腾，如果不是他需要利用他们抵挡怪兽，不让魔腾传送，说不定他们现在还没有死亡。
　　“罗克斯先生，既然他们已经死了，叹气有什么用？你还是赶紧恢复一下吧，现在的你应该也不好受！”
　　陈风的两个分身一左一右架着罗克斯，本体慢慢靠近，看到罗克斯盯着下方徐徐出神，淡淡的出声道。
　　听了陈风这话，罗克斯目光一凝，也不再废话，赶紧服下一些药剂恢复起了伤势。
　　陈风见此也没有打扰，而是一直盯着下方吞下菲兹和魔腾的那只巨蜥。
　　众多怪兽渐渐分散，对陈风来说，也是一个绝佳的机会。
　　如果能趁机击杀散开的多只怪兽，将会得到大量的即时宝箱。
　　而且，刚刚吞下菲兹和魔腾的那只巨蜥，腹中肯定也有二者死后掉落的仓库。
　　能弄死它，收获绝对非常可观。
　　撤走一个架着罗克斯的分身，陈风控制着跟在巨蜥的后方，等到众多怪兽彻底散开，就是他动手的时候。
　　陈风这次在救助罗克斯的时候，是完全有能力同时救下菲兹和魔腾的。
　　他们同样也是陈风的盟友。
　　不过，陈风对他们却没有丝毫伸出援手的意思。
　　反而任由他们自身自灭。
　　不是陈风绝情或者说无利不起早，而是另有原因。
　　当初在天空之城外维克托提议众人结成合作关系的时候，陈风和他们已经结成了口头约定。
　　可是后来黄牙到来，他逼迫维克托在他和陈风之间二选一进行合作。
　　当时罗克斯、热巴、敖冰都站出来帮助陈风，唯有菲兹、魔腾以及泰坦族的诺提勒斯冷眼旁观。
　　这些事情陈风都记在心里。
　　陈风没有责怪他们的意思，别人看不上自己，那是别人的事，陈风也不会因此怪责他们。
　　不过，既然陈风不会因为这件事怪责他们，也就意味着，陈风没有将他们当作自己人，大家毫不相干，可以合作，但陈风绝不会帮助他们分毫。
　　所以，这次他们遇困，和陈风自然也没有任何关系。
　　陈风也就谈不上伸出援手了。
　　所作所为，陈风都是问心无愧。
　　反观罗克斯，因为当初帮了陈风一把，陈风愿意救他也是出于这方面的原因。
　　不然陈风任由罗克斯被怪兽杀死，然后和现在一样盯上那只吞下罗克斯的怪兽，趁着它落单将其击杀，死后罗克斯的掉落不就都得到了嘛。
　　说到底，陈风还是属于那种有恩必报的人。
　　鱼人族的菲兹和恶魔族的魔腾，两人的综合实力都不弱，他们的死亡，也直接显示在了所有种族的世界排行榜上。
　　两个大佬的死亡，这对海洋世界的所有玩家来说，都是一个非常震动的消息。
　　此时，世界聊天再次热闹了起来。
　　“卧槽！大家快看所有种族的世界排行榜，排行榜前十名的大佬居然死了两个！”
　　“楼上说的真的假的？排行榜前十位的那些玩家，实力可都是一顶一的强，他们怎么可能这么轻易的就死了？”
　　“鱼人族菲兹！恶魔族魔腾！一个8级实力，一个6级实力，二者都是领主玩家，没想到居然就这么死了！”
　　“刚看了排行榜，原来菲兹和魔腾真的死了！6级的魔腾死了不奇怪，为什么实力达到8级的菲兹也会死亡啊！？天空之城原来这么恐怖的吗？还好我当初没有进去啊！”
　　“呵呵！楼上的还不知道吗，天空之城下层中的怪兽，实力都是7级、8级，8级的菲兹死亡很奇怪吗？一旦遇到了数量较多的怪兽，就算是9级的黄牙、敖冰、热巴，我估计都不是对手吧！”
　　“天空之城！天空之城！我看是亡命之城吧！”
　　“完了，菲兹死了，我们鱼人族肯定要完了！”
　　“进入天空之城干嘛！我们在外面依然风生水起，没事打打劫，杀杀人！系统的末位淘汰也离我很远，丝毫没有压力，真是轻松！”
　　“呵呵！楼上的没压力是吧！你难道忘了【海洋世界领土权卷轴】吗？几十个领主在天空之城中奋战，为的不还是这个东西吗？
　　我们这些老玩家都知道，不得到100张【海洋世界领土权卷轴】，成为海洋世界的主宰，终究是会被海洋世界彻底抹杀的。
　　等到第四天灾结束，将会迎来必死的第五天灾，到时候，我看你还能不能这么轻松！”
　　“话说，楼上的非要把我们拉回现实吗？今朝有酒今朝醉，明天谁还烦的了谁！？”
　　“菲兹和魔腾都死了，不知道这些进入天空之城的领主玩家还能活下几个，真希望都死完！然后让我得到他们的掉落，简直美滋滋！”
　　“楼上的想法真是太……棒了！哈哈！真希望陈风也快点死！虽然他实力不是最强的，但是论财富，估计要数他最富了！我听说这两天他正在天空之城跟其他领主玩家收购即时宝箱呢。”
　　“收购即时宝箱？呵呵！也就陈风有这种实力了，看来陈大奸商又开始走他的老路了啊！”
　　……
　　（在线人数568亿）


第七百四十四章 识趣的罗克斯
　　鱼人族菲兹、恶魔族魔腾，二者的死亡，对海洋世界的玩家来说，算得上是一个劲爆的消息。
　　众多玩家在震惊的同时，也感慨着天空之城副本的恐怖。
　　但是，菲兹和魔腾的死亡，可不仅仅只让天空之城外面的玩家们震惊。
　　作为他们的合作伙伴，维克托、热巴等人可都是惊讶的很。
　　不久之前，罗克斯还带领着菲兹和魔腾在众人的聊天群内求救，现在过了没多久，菲兹和魔腾居然死了。
　　这对几个大佬玩家来说，也是一个让人非常意外的消息。
　　大佬聊天群：
　　维克托：“怎么回事？菲兹、魔腾就这么死了？他们遇到的怪兽真的有这么强吗？”
　　敖冰：“之前好像说了围攻他们他们的怪兽有很多，都是7级8级实力，菲兹、魔腾的等级不高，死了也正常！”
　　诺提勒斯：“默哀……”
　　黄牙：“哈哈！我们几个还搞什么合作盟约，现在倒好，盟友的面还没见到，就已经死了两个！
　　死了倒无所谓，关键他们手中的地图碎片可是有我们缺少的部分，这太可惜了！也不知道他们的尸体在哪！回头让我摸个尸！”
　　热巴：“你看看，黄牙你说的是人话吗？不对，你是个兽人，也不算是人，不过他们都死了，你就留点口德吧！”
　　维克托：“对于菲兹和魔腾的死我深表遗憾，但是他们仓库中的地图碎片一定要想办法找到。
　　只凭借即时宝箱，想要凑齐十张地图碎片真的是太难了！
　　我看见罗克斯现在并没有死亡！刚才已经私聊过了，他也没有回复我，之前他们三个不是在一起吗？或许只有他知道具体的情况了！”
　　黄牙：“对啊！我怎么把罗克斯这个小鬼头给忘了！这家伙逃跑可是有一手！
　　罗克斯，没死就快点回话，你们现在什么情况？如果重伤要死了，死前也把地图碎片给我们啊，我们不是盟友嘛！”
　　热巴：“呵～之前人家求助的时候，你倒是撇的干干净净，说自己一块地图碎片都没有。
　　现在说的真是好听，还盟友！我告诉你老黄牙！我们之间的盟友只限定于不能攻击对方，至于合作，我看没人会愿意跟你合作的！”
　　黄牙：“精灵族的小娘皮！老子不想跟你吵，你有这功夫，还是担心担心你的陈风弟弟吧，他可是好久都没有在聊天群里发言了，也不知道是不是死了！”
　　热巴：“哼！我的陈风弟弟头像可一直亮着呢，凭他的机灵劲，就算你死了，他也不会死！”
　　黄牙：“呦呵～还你的陈风弟弟！这么维护他，我看你是想跟他搞了吧！不知道跨种族生出来的是个什么玩意啊！等二十天的盟约期限一到我弄死了他之后，你干脆殉情跟他一起死了得了！”
　　维克托：“好了！都别吵了，大家没事私聊私聊罗克斯，问清具体是什么情况！有空在这争吵，不如多猎杀一些怪兽，尽早集齐所有地图碎片了！”
　　……
　　聊天群内激烈的争吵，此刻的陈风和罗克斯也都知晓了。
　　不过，陈风并不在乎，而罗克斯忙于恢复，所以他们二人对聊天群里的消息都没有回复。
　　不过，陈风的私聊却忽然闪动起热巴的消息。
　　“陈风弟弟！这两天都不知道找姐姐聊聊的吗？怎么样，一个人对付这些怪兽吃力吗？不用担心，等姐姐凑齐地图就去找你哦！”
　　面对精灵族热巴的嘘寒问暖，陈风的眉头微皱，这个女人真是厉害，陈风之前只是跟她稍微熟络的聊了两句，她就一直跟自己以姐弟相称。
　　不知道的，还以为两人的关系多么亲近呢。
　　其实说到底，这个热巴也是关心地图碎片，陈风一直都没有在聊天群的发言，也许热巴的这番消息，只是向打探陈风身上具体有多少地图碎片而已。
　　陈风知道，热巴的身上还有一张10号地图碎片，也是他紧缺的最后一张地图碎片。
　　陈风现在非常想要得到，但是碍于菲兹等人刚死，陈风也不好跟热巴多说什么，以免让她怀疑他和菲兹魔腾的死有关。
　　等过一段时间，陈风多开几个即时宝箱，如果实在得不到10号地图碎片，到时候也只能找这个热巴好好聊聊了。
　　刚才击杀菲兹和魔腾的众多怪兽经过了一段时间，现在已经相对分散，陈风估计，再过一会，差不多就可以去击杀那只巨蜥了。
　　他看着此刻已经恢复的差不多的罗克斯，然后冲着他说道。
　　“罗克斯，我们的交易已经完成，等会我会放你离开！你可以停止疗伤了！”
　　听到陈风主动开口，罗克斯睁开双眼，看着眼前等级只有6级的陈风，8级的罗克斯眼中涌现一股浓浓的忌惮。
　　“这次多谢陈风小哥了，没想到，现在我又欠你一个更大的人情了！等会还要麻烦陈风小哥再送我回到地面！”
　　陈风的神色有些焦急，罗克斯也不是傻子，自然是猜到陈风可能是要去攻击刚才的巨蜥，此刻也识趣的提出离开。
　　“行！等会我会让我的分身送你回到地面！你自己保重！”
　　“嗯，如果陈风小哥以后需要帮忙，还请尽管吩咐！”罗克斯摆了摆手，并没有提出想要跟陈风结伴而行的想法，只是说了陈风如果需要，他愿意帮忙的这种话。
　　这么看来，这人还是很有自知之明的。
　　陈风微不可查的点了点头，然后转身就要离开。
　　但是刚刚转身，陈风却又像想起了什么似得，叮嘱罗克斯说道。
　　“罗克斯，菲兹和魔腾两人死亡，聊天群里的那些个盟友都很想知道原因，因为你当初的求救信息，他们都知道你们三人是在一起的。
　　所以，其他人肯定会向你追问菲兹和魔腾的死因，我不想他们知道这件事跟我有关，你知道怎么说吧？”
　　“放心！这件事和陈风小哥毫无关系，他们问我，我会回答，在众多怪兽的围攻下，我找到机会丢下了他们二人独自逃走，因为身受重伤，刚刚才恢复过来！”
　　罗克斯详细的按照陈风的意思说了一段托词，很显然，陈风的实力已经让罗克斯甚为忌惮，不敢有什么得罪之处。
　　陈风见罗克斯这么说，满意的露出一抹微笑，然后不再多说，操控分身将罗克斯送回地面，自己则带着马小婷三女快速的前往巨蜥的所在地。
　　等陈风离开之后，回到地面的罗克斯看着他的背影，心情久久不能平复，徘徊了许久，等到陈风彻底消失不见，他才打开游戏界面的聊天功能，好像和某些玩家交谈着什么。


第七百四十五章 初步计划
　　三千米高空，烈阳高照，陈风带着三女急速前往落单的巨蜥所在处。
　　“陈风，你就这么放他走吗？现在你的手段可以说是完全超出了6级实力，就算是和8级实力相比，你也不遑多让，罗克斯会不会……”
　　马小婷的眼中流露着一丝狐疑，对于陈风就这样放走罗克斯，她还是有些不放心。
　　但是陈风却洒脱一笑，不以为然道。
　　“放心吧，刚刚我已经看了，那罗克斯在我们几个合作盟友的聊天群中已经简单描述过了刚刚他自己编造的托词。
　　菲兹和魔腾两人本来就不是什么重要角色，维克托他们不会深究的。
　　至于罗克斯是否会将我的实力向其他人和盘托出，他不会这么傻的，我们这些盟友之间，本来就只是虚假的合作关系，他要是不傻，就不会为了去讨好别人而招惹一个自己惹不起的敌人的！”
　　“行吧！我们加油搞，尽快凑齐10张地图碎片，然后直接找到小BOSS，要是我们自己就能搞定，那你不就能独吞10张【海洋世界领土权卷轴】了嘛！”
　　“呵呵～再说吧，希望如此吧！”
　　陈风若有所思的点了点头，然后不再和马小婷细说，开始全速赶往巨蜥的方向。
　　马小婷所言，也的确是陈风的初步计划。
　　如果他能凑齐10张地图碎片，在单独击杀掉天空之城下层的小BOSS，那是最好的结果。
　　但是就怕地图碎片难以凑齐，或者说凑齐了，却发现小BOSS太过强大无法击杀。
　　毕竟，在荒漠中游走的怪兽等级都在7级8级了，那小BOSS的等级肯定只高不低。
　　如果这样的话，到时候陈风就有必要采取一些特殊手段了。
　　不过，陈风目前自身的实力也不弱，很有可能真的能单独击杀小BOSS。
　　安魂曲技能通过刚刚的实验，陈风可谓是惊喜至极。
　　当时他在天空之上，虽然花费了一分钟的时间来施展安魂曲技能，但是极长的施法时间也意味着技能将会极为恐怖。
　　下方的那些怪兽以及罗克斯等人，都被安魂曲强大的安魂效果命中，不仅生命值被强制扣除了一部分，而且都进入了短暂的昏睡状态。
　　因为他们等级高过陈风，所以扣除的生命值和昏睡时间都会有所削弱，但是陈风特地留意了昏睡时间。
　　8级实力的罗克斯、菲兹以及众多怪兽，都足足昏睡了十秒钟。
　　7级实力的众多怪兽，昏睡了近40秒。
　　而6级实力的魔腾一直都没有苏醒，估计要昏睡满一小时的时间。
　　虽然只有6级实力的魔腾是和安魂曲技能说明的安魂效果一致，其他等级高的效果都无法达到最佳。
　　但是这短短的十秒钟，或者说40秒，对陈风来说就是一个绝佳的击杀机会。
　　越高等级的战斗，往往就是一秒钟的控制，都足够直接斩杀了。
　　陈风只要能隐蔽的利用安魂曲的安魂效果将敌人控制，再配合大海无量技能的BUG级别斩杀，就算是9级实力的敌人，陈风也敢搏一搏。
　　所以，天空之城的下层小boss，陈风还是有点机会的。
　　当然，一切的前提都是要安魂曲的成功释放，一分钟的施法时间，这是安魂曲最大的缺点。
　　虽然有缺点，但是安魂曲的效果却足以弥补。
　　3％触发安魂效果，到了陈风这里，直接百分百触发，安魂曲技能，简直就是为陈风量身订造的。
　　心中愈发感慨安魂曲技能的好用，陈风这次的技能还真是选对了。
　　除了安魂曲技能，陈风身上还有两张暗金色品质的技能卡，分别是物理灵魂双防御的防御技能【灵魂壁垒】，以及一个变身技能【沙虫变身】。
　　这两个技能虽然可以给马小婷或者王若曦使用，但是在没有必要的时候，陈风总想等等，看看以后会不会得到什么更合适她们的技能。
　　这两张技能卡先收着好了。
　　不再多想，陈风操控着风元素的输出，飞行的速度更加快了几分。
　　等继续飞行了十分钟之后，陈风的前方，一个陈风的分身正等在半空。
　　见陈风到来，分身完成了追踪任务，很快便在陈风的操控下消散不见。
　　陈风低头看向下方的沙地。
　　一只四百多米长的巨大蜥蜴正匍匐在灼热的沙砾之上。
　　蛇信一样的舌头是不是的来回吞吐，再加上凶悍的外表，让人看了就忍不住望而生畏。
　　巨蜥的四肢突然开始有节奏的颤动，在身体的颤抖下，它的整幅身躯居然慢慢陷入沙砾之中，最终完全消失不见。
　　看样子，这只巨蜥这时候应该进入了狩猎状态。
　　如果哪个玩家这时候倒霉的走到这片沙地之上被巨蜥感应到，那等待玩家的将会是一只从脚下冲出来的血盆大口。
　　陈风吸了口气，暗自乍舌，这些天空之城的怪兽，可真是有些厉害。
　　好在陈风已经事先发现，不然就算是他，不知情的情况下走了上去，肯定也是麻烦的很，说不定还有性命之忧。
　　“菲兹和魔腾的掉落在它体内，一定要快点弄死它，以免迟则生变！
　　小婷！等会还是按老样子，你上去抗，我找机会输出，美美控制，曦曦治疗！”
　　“嗯！”“是！”
　　陈风简单而又熟练的说明了一下四人的战斗策略，这两天，陈风四人不管是对付7级还是8级怪兽，都是采用这样的战斗方法。
　　虽说战斗过程有些艰难，但胜在稳妥。
　　至于为什么陈风不继续使用‘安魂曲’让巨蜥进入昏睡状态，一是本体的技能用完，再用的话就要分身使用了。
　　二是，此刻巨蜥身上的‘安魂效果’还在，短时间内重复使用并没有效果。
　　下方的巨蜥等级和属性陈风早在它攻击罗克斯的时候已经观察过。
　　虽然等级是8级，但是技能单一，先前因为安魂曲扣除了一定的生命值，此刻也没有回复，击杀它并没有什么难度。
　　【怪兽：巨蜥】
　　等级：8级
　　技能：
　　隐匿，被动技能，巨蜥擅长将自己隐藏在沙地之下，悄悄的等待猎物上钩。
　　评价：除了皮糙肉厚，身躯强壮，这只巨蜥并没有什么特点了……


第七百四十六章 舔包
　　话不多说，陈风操控分身带着三女快速往地面坠落。
　　等到距离地面一千米的高度时，陈风大喝一声：“动手！”
　　分身立刻扔下马小婷，而眼疾手快的马小婷，在不停坠落的同时就轻喝数声：“河豚之灵～泰坦之体～钻石铠甲！”
　　三声轻喝之后，空中的马小婷的身体好像爆发出一阵炫目的光茫，百米铠甲巨人从天而降。
　　她拎着一把黝黑的流星锤，通过急速的旋转，满是尖刺的锤头因为力量的大的离谱，像是一颗流星一样砸向平平无奇的沙面。
　　而陈风则死死盯着沙地上的动静，一旦巨蜥破沙而出，且被缠住，将是他从仓库中取出海水释放大海无量的时刻。
　　天空中马小婷造成的动静很是巨大，这让隐匿在沙地之下的巨蜥很是躁动不安。
　　它好像是感受到了危险，不敢待在沙子里坐以待毙。
　　突然，一张满是参差不急的獠牙的大嘴从沙土中撕咬而出，正是巨蜥的血盆大口。
　　看它的样子，似乎要狠狠的将空中的袭击者咬成碎肉。
　　轰隆隆～
　　马小婷从天而降，而巨蜥破土而出，两者各不相让，伴随着剧烈的轰鸣，铁锤狠狠的砸中了撕咬过来的巨蜥头部。
　　只听噗嗤一声，冲出沙砾的巨蜥因为看不到外面的情况，居然直接咬向了砸下来的流星锤，这可让马小婷开怀大笑。
　　巨蜥满嘴的獠牙当即砸飞出去一半，而它自己也被这一锤给锤的够呛。
　　“嘶嘶～”
　　巨蜥受力被砸进沙砾之中，口中鲜血喷吐，忍痛跳到一旁和马小婷对峙起来，不敢再主动出击，显然是伤的不轻。
　　可是它想对峙，马小婷可是得理不饶人，拎起锤子再次冲了过去。
　　而天空之中，美美的胸口高高隆起，一团团石磨大小的黑色墨汁犹如机枪的子弹一样不停喷吐，不停的黏在巨蜥的四肢上。
　　因为马小婷的纠缠，以及美美的骚扰，巨蜥很快就被马小婷骑在身上，活动受到了很大的限制。
　　“陈风！机会来了！你赶紧的！”马小婷不停的用流星锤砸在巨蜥的头上，但是巨蜥皮糙肉厚，这样的捶打居然也没有死亡，她只得催促陈风快点出手。
　　“看见了！”
　　陈风应了一声，随后立刻开启仓库，将事先准备好的海水从物品栏一齐放出。
　　哗啦啦～
　　顿时，陈风身前凭空出现一个出水口，向下方的沙地上喷射出巨量的海水。
　　海水如同瀑布，浇灌在战场之上。
　　“大海无量！”
　　有了海水，陈风的技能自然有了用武之地，伴随着一声轻喝，一道红色的冲击波在海水中疯狂攒动。
　　此刻，马小婷身下的巨蜥好似感受到了威胁来临，在生死关头的时候开始了剧烈挣扎。
　　但是此刻挣扎，已经为时已晚，红色的冲击波依然降临。
　　在一声闷响之后，巨蜥的身躯直接爆炸。
　　没有外层防御，就算体表防御再强大，也无法抵挡陈风BUG一样的大海无量。
　　巨蜥死亡，马小婷嫌弃的抖了抖身上的碎肉和血沫，然后快速变回本体套了件衣物穿好。
　　“哈哈！这次这个巨蜥不行嘛？三两下就被我按住了，哼！一个能打的都没有！”
　　整个战斗持续了不到一分钟，马小婷看着陈风和二女落到地面，开始沾沾自喜起来。
　　这次的战斗之所以这么快结束，确实是马小婷快速了控制了巨蜥的原因。
　　不过，一般情况下，马小婷绝对无法这么快控制，主要还是因为巨蜥之前就因为陈风的安魂曲技能受了一定程度的伤，所以才会如此。
　　听了这话，陈风则摸了摸她的脑袋，没有多说什么。
　　让三女注意警戒周围的环境，陈风则开始查看起巨蜥零碎的尸体。
　　这次击杀这只巨蜥，陈风主要还是想得到鱼人菲兹和魔腾的掉落。
　　他们都是排名靠前的领主玩家，身上自然多多少少会有些好东西。
　　就算没有什么值钱的东西，种族令牌这种东西自然不会少，这玩意，可是领主升级的必需品。
　　翻找了一会，陈风先找到了巨蜥掉落的即时宝箱。
　　得了宝箱，陈风随手打开，想要看看有没有10号地图碎片。
　　但是陈风显然失望了，甚至有些抓狂！地图碎片爆了一张9号，之前他才刚刚花了一番手脚从罗克斯手中得到一张9号地图，没想到立刻就重复了，这他醸的不是白费功夫嘛！
　　不过，既然是9号，陈风也无可奈何，只得无奈的收进仓库再说。
　　除了地图碎片，即时宝箱还爆出了【空间宝石＊300】、【振金＊100】，以及暗金色品质的【幽能推进器】。
　　这些东西陈风看了一眼，虽然开出的东西很不错，让他有些开心，但还是被没有得到10号地图碎片的失落给冲淡了。
　　收进仓库之后，陈风继续寻找菲兹等人的尸体。
　　很快，他就在巨蜥还算完整的胃囊中找到了几具尸体。
　　其中分别是魔腾、菲兹以及他们的几个下属。
　　看来这只巨蜥的实力在之前的三十多只怪兽中，还算是非常强大的。
　　大部分的玩家都是被它给吞食掉了。
　　这样也好，陈风除了菲兹和魔腾，还能再收获不少下属的掉落。
　　可别小看这些下属，他们的实力也就比菲兹和魔腾低了一点些而已。
　　等级很高，说不定仓库中有着什么不错的东西呢。
　　陈风在几具尸体的旁边，找到了几个沾满胃液的木质箱子，显然就是他们死后掉落的仓库。
　　二话不说，陈风直接开始舔包。
　　三分钟之后，这些人的仓库都给陈风摸了个遍。
　　陈风的脸色不愠不喜，一副还算不错，但也不是特别满意的表情。
　　在众玩家的仓库中，陈风得到的东西主要有物资、升级材料、道具、重复的地图碎片、菲兹魔腾共有6块种族令牌。
　　除了这些就没有别的了。
　　物资、升级材料、1级领主玩家死后掉落的3块种族令牌，这些陈风都用得上，所以陈风的心情还算不错。
　　但是重复的地图碎片陈风目前也没什么用处，至于道具。
　　其中倒是有几件金色、暗金色品质的道具。
　　但是看清了属性后陈风脸色有些失望，鱼人族和恶魔族的船载道具人类并不能使用，所以品质再高，对陈风也只是能换到生存点的商品而已，以后找个时间，悄悄的将其给卖掉就行了。
　　“搞定！”分类收拾好这些物品，陈风点了点头，便准备带着三女继续前进。
　　但是转身看到其他玩家的尸体，陈风又有点无奈：“算了！虽然我们没什么交情，但是拿了你们的东西，让你们暴尸荒野也不太好，还是埋了吧！”
　　陈风单手一挥，一股飓风将沙地卷出一块深坑，然后又推动着菲兹、魔腾以及他们下属的尸体进了深坑，准备让他们入土为安。
　　可是，就在菲兹的尸体滚动的时候，她的口中，突然掉落出一颗圆润的蓝色珠子，顿时吸引了陈风的目光。


第七百四十七章 鱼人内丹
　　菲兹口中的蓝色珠子并不大，约有拇指大小，但是滚落出来之后，却有一种晶莹剔透、温润淡雅的感觉。
　　陈风顿时就有些奇怪了。
　　菲兹这个小鱼人，口中没事含着这个蓝色珠子干什么。
　　陈风奇怪的将滚落到沙地上的珠子捡到手中，但是刚刚接触，就有一种温热的触感传来，并且陈风能清楚的感受到，这颗珠子之中好像蕴含着强大的能量。
　　“陈风！这是什么啊？”
　　三女的目光被吸引而来，马小婷出声询问，陈风也不明所以并没有解释。
　　但是美美却好像有所感应一样，双眼满是弄弄的渴望之色：“主人，我感觉到对我有很强的诱惑力，有种想要吞入口中的感觉！”
　　听到同样作为鱼人的美美这么说，陈风立刻就狐疑起来。
　　菲兹也是鱼人族，难不成这颗珠子对鱼人族来说是个什么了不得的东西吗？
　　猜来猜去也不会有什么印证，陈风立刻观察起来，看看系统会不会对这件东西做出属性解释。
　　观察之后，珠子的属性顿时出现在陈风眼前，让陈风顿时一喜，没想到还真能观测出属性来，这可比他自己胡乱猜测靠谱多了。
　　【8级鱼人内丹】
　　说明：鱼人族实力较强的鱼人才会孕育而出的特殊内丹（6级鱼人及更高等级的鱼人），鱼人一身的能量汇聚而成，鱼人在使用技能时将其从体内含于口中，稳定能量的输出，使技能更快、威力更大。
　　鱼人内丹是一种珍贵的物品，对其他种族来说，口服鱼人内丹，可以瞬间治愈身体上的伤势，断肢亦能重生，治愈能力关乎到鱼人内丹的等级。
　　对鱼人族来说，高级的鱼人内丹拥有强大的鱼人能量，可以在短时间内直接让低级鱼人提升一个等级，但是不可跨等级服用，如5级鱼人只能服用6级内丹，服用7级或以上，则会爆体而亡！且一个鱼人在服用一次后必须在10天后才能继续服用，以便能量的稳定，多则爆体而亡！
　　评价：珊瑚精虽然是鱼人族提升等级的至宝，但是珊瑚精太过难得，鱼人族提升等级还可以通过互相残杀，来获得更高等级的鱼人内丹使自己提升等级。
　　看完了这颗蓝色珠子的属性，陈风的瞳孔猛的一缩。
　　随之而来的，是一种极其浓厚的喜悦心情。
　　不仅是他，马小婷、王若曦也是开心的很，马小婷更是一把抱住呆呆发愣的美美，惊叫着：“美美！你要发达啦～”
　　陈风万万没想到，菲兹口中吐出来的，居然是一种叫做‘鱼人内丹’的东西。
　　这中好像仙侠小说中妖兽妖丹一样的物品，没想到海洋世界也能看到。
　　最重要的是，鱼人内丹的功效，简直可以用变态来形容。
　　除了一个对其他种族来说是治疗药品的作用，对鱼人族来说，更高等级的鱼人内丹就是一种可以提升等级的灵丹妙药。
　　治疗效果陈风不稀罕，他在乎的只有鱼人内丹可以提升鱼人的等级这一功效。
　　怪不得作为章鱼人的美美看到了这颗鱼人内丹，就会有一种想要吞服的感觉，这种提升自身等级的东西，换了陈风，也会想要一口吞了。
　　陈风的四个鱼人属下等级停滞已经太长时间了。
　　虽然陈风拥有珊瑚精提炼器，可以慢慢提炼出让鱼人升级的珊瑚精，但是效率实在是太慢了，想要提炼出让5级鱼人升级到6级的珊瑚精，就需要一百天的时间。
　　现在别说一百天，就是二三十天，陈风都等不及。
　　更何况，陈风的鱼人属下足足有四个。指望珊瑚精提炼器让他们升级，不知道要等到猴年马月。
　　现在好了，陈风没想到，6级以后等级的鱼人，体内居然会有这种能够让低等级鱼人升级的好东西。
　　这样一来，美美、吉娜、肥仔、乐乐他们的等级绝对能在短时间内快速提高。
　　鱼人族这个种族，估计也是通过这种方法快速提高的等级的。
　　陈风暗暗有些懊恼，鱼人族这么重要的情报，他以前居然一点都不知道。
　　不过现在知道也不晚，现在菲兹死亡，鱼人族肯定会慢慢衰落，回头告诉天空之城外面的下属，让他们对高级鱼人族留意一下，多收集一些高级鱼人内丹，以便吉娜她们升级。
　　陈风简单的和天空之城外面的索菲宾说了一会之后，就要拿着这颗菲兹的内丹给美美服用。
　　美美现在跟自己在天空之城战斗，她的实力自然是越高越好。
　　但是陈风想要给美美服用的时候却是停住了手，他意识到，美美的等级是5级，菲兹的等级是8级。
　　鱼人内丹帮助低等级鱼人升级，也只限于低一级的鱼人，贸然服用高出一级或者两级的鱼人内丹，就会让美美爆体而亡。
　　而且，就算服用完了一颗鱼人内丹，美美提升了一级，十天后才能服用更高一级的内丹。
　　眼下只有这颗8级鱼人内丹，陈风想通过它来让美美快速提升等级显然是不可能了。
　　不过，就在陈风遗憾的时候，他忽然看到了菲兹的三个鱼人手下。
　　他们同样也被巨蜥吞了，现在正躺在一边，不知道他们口中会不会有低级的鱼人内丹。
　　相比较菲兹，他们的等级肯定低一些，说不定就会有适合美美服用的6级鱼人内丹！
　　想到这里，陈风立刻把三具鱼人尸体拖到一旁，然后撬开他们的嘴。
　　撬开之后，陈风惊喜的发现。
　　有两具鱼人的口中果然分别有一颗鱼人内丹！两颗的等级都是7级！等级高了1级，不适合美美。
　　陈风先收起来，又在另外一个鱼人口中寻找，但是并没有找到。
　　思来想去，陈风留意到鱼人内丹的属性说明，鱼人在使用技能的时候才会将内丹含于口中，有可能这个鱼人死的时候没用技能，所以和菲兹他们并不一样。
　　他的内丹，很有可能在他的腹中。
　　顾不得恶心，陈风道了一句‘得罪了’，然后取出一把匕首，在这个鱼人的身上挖了起来。


第七百四十八章 6级美美
　　没过一会，一颗血淋淋的圆润珠子就被陈风从鱼人的腹中掏了出来。
　　陈风定睛一看。
　　【6级鱼人内丹】，等级正好契合美美。
　　如此一来，陈风便有了一颗6级、两颗7级、一颗8级鱼人内丹，只要让美美间隔十天服用，二十多天之后，她就能成为一个等级达到8级的超强鱼人了！
　　这升级速度，简直比坐飞机还要快！
　　如此一来，陈风也有了一个实力达到8级的强者，在众多合作的大佬之中，他再也不是等级最差的一位了。
　　关键的是，有了8级美美的帮助，他的天空之城之行，绝对会更加顺利！
　　想到这里，陈风的表情兴奋不已，取出一瓶淡水，将沾满血液的6级鱼人内丹冲洗了一会，然后拿到满眼憧憬的美美面前。
　　虽然这颗鱼人内丹是从其他鱼人的腹中取出来的，但只要能提升等级，就算是口服下去，美美也不会有任何意见。
　　毕竟，能够提升自己的实力，谁还在乎这些东西。
　　“多谢主人！”
　　见陈风将6级鱼人内丹递给自己，美美并没有第一时间接过，而是立刻跪倒在地，恭敬而又虔诚。
　　陈风则双手将其扶起，故作生气道：“行了！跟了我这么久，我早已将你当作自己人了，再客气小心皮股遭殃！”
　　美美脸色微红，使得本就红色的皮肤更是娇艳欲滴，她起身接过鱼人内丹，眼神依然充满着感激。
　　她知道，陈风的鱼人下属并不只有她一个，他们都是5级实力，都需要这颗6级鱼人内丹，但是陈风却优先将这颗6级鱼人内丹给自己，美美自然感动的很。
　　虽然其中有在天空之城需要她战斗的原因，但是陈风能想到自己，美美就已经很满足了。
　　托起鱼人内丹，美美就准备往口中送去，但是陈风却抓住了她的手腕。
　　“美美！这里血腥味很重，而且菲兹他们的尸体都在，你服用这颗鱼人内丹，不知道会有怎样的反应，避免意外，我们还是离开这里再说！”
　　陈风知道，周围的怪兽有不少，环境比较复杂，留在这里并不安全。
　　听了陈风这话，三女都是点头表示同意，美美也强压下心中的渴望，等陈风的命令。
　　陈风大手一会，飓风卷起沙砾，将巨蜥和菲兹等玩家的尸体一齐埋葬在沙漠之中，随后，他再次幻化分身抱着三女快速离开。
　　一小时后，陈风带着三女来到了一处较为安静的沙地，这里是一个小沙坡，周围有一些遮挡，而且陈风也查看了，周围并没有什么怪兽，是一个比较安全的地方。
　　到了这里，陈风便示意美美开始服用鱼人内丹。
　　美美得到陈风的示意，也不再等待，取出内丹，将其一口吞入。
　　拇指大小的鱼人内丹顺着美美天鹅般的喉咙咽下，很快就到了腹中。
　　而当内丹进入腹中，美美也瞬间脸色大变，她忽然盘坐在地，脸色满是震惊的神色。
　　“主人，鱼人内丹里的能量已经在我体内爆开，能量实在太过强烈了，我需要一定时间慢慢消化这股能量！”
　　美美服用鱼人内丹，对她来说是第一次，对陈风来说，也是头一回见。
　　她服用之后的反应，陈风也尤为关注，毕竟以后吉娜她们也需要升级，都需要一定的经验参考。
　　“放心！你安心消化能量，有我在，你不用担心周围的环境！”
　　陈风安慰了一句美美，便让马小婷和王若曦在周围警戒，他则全神贯注的照看美美。
　　而美美听到陈风的话，便闭起双眼，安心消化起能量来。
　　虽然时间的消逝，美美的娇躯上，慢慢形成了一股股黑色的雾气，看起来就像是蒸腾的水汽，但是陈风知道，这水汽的颜色是黑色，绝对不可能是水汽那么简单。
　　这些雾气，很有可能就是美美体内尚未吸收的残余能量。
　　一个6级鱼人内丹泄露出来的能量居然都能有这么强，那7级、8级，肯定会更加恐怖。
　　陈风看了一眼仓库中的两颗7级、一颗8级鱼人内丹，心中非常期待十天后美美达到7级、二十天后美美达到8级会是什么墨阳。
　　美美除了毛孔上用处多余的能量，并没有什么其他现象，陈风也就慢慢放下心来，接下来，慢慢等待就行了。
　　足足等待了三个多小时，陈风看见，美美终于有了动静。
　　“呼～”
　　轻轻的吐了一口浊气，美美睁开了双眼，但是他刚一睁眼，陈风就感觉到了美美的变化。
　　虽然外表没有任何变化，但是美美的颜色却变得更加犀利，仿佛更加锐利了一些。
　　“主人！成功了！美美升级到6级了！”
　　苏醒的美美第一时间走到陈风面前，居然主动的将陈风抱住，兴奋之情溢于言表。
　　“看到了！看到了！跟我说说你有什么变化！”
　　感受到美美的心情，陈风搂住她的柳腰，然后轻拍了拍一抹丰腻。
　　“主人！达到6级之后，我的体内也形成了一颗内丹，使用技能的时候，我可以催动它，让以往的所有技能威力提升许多，而且使用次数也得到增加。
　　最主要的是，现在我有觉醒了一个新的技能！”
　　美美红唇微张，吐出一颗宛若黑珍珠一样的黑色鱼人内丹。
　　将自己刚刚形成的鱼人内丹交给陈风，这说明了美美对陈风的充分信任。
　　陈风看了一眼这颗内丹，好奇的把玩了一下，使得对面的美美脸色一红，好像有什么特殊的感受似的。
　　没一会，陈风九十一美美收起内丹，不要随意取出，然后问道：“新技能，跟我说说，你的6级新技能到底是什么！？”
　　“是，主人！
　　美美的6级技能叫做‘墨汁章鱼’。
　　我能利用吐出的大量墨汁，远程操控形成一只体型巨大的章鱼，章鱼不仅有一定的物理战斗能力，关键是，墨汁章鱼在接触到目标时，墨汁的粘稠程度会超出想象，能够将目标牢牢控制住。
　　也就是说，‘墨汁章鱼’会拥有极强的控制效果。”


第七百四十九章 墨汁章鱼
　　“极强的控制效果？！”
　　陈风仔细咀嚼着美美的话，暗暗思考起来。
　　美美以往的那些技能，都是依靠喷吐墨汁来完成。
　　有‘粘稠墨汁’、‘毒性墨汁’等。
　　进入天空之城副本以来，因为美美等级过低，毒性墨汁对7级、8级的怪兽几乎没有杀伤力，美美都是通过粘稠墨汁来辅助马小婷来控制怪兽，对其产生一定的粘黏效果。
　　虽然有一定的控制效果，但是总体来说，如果没有马小婷以力量对怪兽进行压制，美美的控制效果并不是很强。
　　现在美美多出一个控制喷吐出的墨汁形成章鱼来进行限制敌人的话，那不管是控制的面积还是力度，肯定会比以往的那些技能更强。
　　当然，这个‘墨汁章鱼’具体有多强，还需要找一个怪兽具体试一试。
　　但是，不管这个技能效果如何，陈风都相信，美美的这次升级，对他们的四人团队的整体实力来说，都是一个很强的提升。
　　回顾美美的升级过程，陈风很是满意，她升级总共花费了三个多小时而已。
　　这和以往美美、吉娜、肥仔、乐乐他们升级需要几十个小时的时间相比，简直是天差地别。
　　以往美美这些鱼人的升级，是涂抹珊瑚精来进行升级，升级需要一定的沉睡时间。
　　而吞服鱼人内丹升级，只需要几个小时消化能量就行了，这无疑是大大提高了效率，一点都不耽误功夫。
　　而且，现在的美美是6级，等到十天后可以服用下一颗鱼人内丹，美美就能升级到7级了，实力提升绝对是飞快。
　　比陈风需要从更高等级的商城中购买更高等级的强化药剂方便多了。
　　陈风由衷的感叹，鱼人内丹可真是个好东西。
　　这次鱼人菲兹被怪兽攻击陈风袖手旁观，还真是一个明智的决定，不然陈风到哪知晓鱼人内丹这种事情。
　　毕竟就算是依靠在外面搜寻鱼人族的情报，也很难得知这种情报，因为，高级鱼人的数量只是少数。
　　夸赞了美美两句，陈风便将马小婷、王若曦召集过来，让她们跟美美详细的了解一下‘墨汁章鱼’这个技能，以便互相配合。
　　五分钟之后，二女也详细的知晓了美美的新技能，并都表示有些惊喜，毕竟美美的控制效果对猎杀怪兽可是有着至关重要的作用。
　　见三女聊了不少，陈风便开口道。
　　“好了！既然美美升级成功，我们也开始出发吧！之前袭击罗克斯等人的三十多只怪兽虽然散开，但也没有散开多远的距离，我们返回那片区域，抓紧时间，争取将他们全部击杀，掠夺物资的同时，尽快开出10号地图碎片！”
　　……
　　四人再次出发，很快就返回了刚才那片沙漠。
　　陈风知道，这些怪兽都是漫无目的的游荡在沙漠之中，即使散开，也不会太过分散。
　　更何况一次散开三十多只，那这片沙漠里的怪兽相对来说就更加密集了。
　　之前找不到怪兽的烦恼一扫而空，现在趁着美美升级实力提升了不少，陈风必须要尽快猎杀怪兽。
　　争取早点凑齐所有地图碎片，然后找到下层的小boss，完成他的初步计划。
　　天空之城的下层怪兽，大部分都和之前被陈风击杀的巨蜥一样，擅长隐匿在沙漠之下。
　　等待猎物靠近后，再一口将之撕咬成碎片吞下。
　　所以，陈风等人在天上，没有探测设备，是没办法找到并引出潜伏在沙漠之中的怪兽的。
　　唯一的办法，就是以自己为诱饵，在沙地上行走，引出隐匿的怪兽，将其斩杀。
　　虽然有些危险，但也是没办法的事。
　　陈风四人落到沙地，开始循着一个方向地毯式搜查。
　　在看不见边际的沙漠上不停的行走，只行走了十多分钟，陈风忽然察觉到沙地之下，隐隐有震动传来。
　　“小心！这动静，肯定是怪兽！”
　　陈风已经猎杀了十多只怪兽，对怪兽已经非常熟悉了，一察觉到动静，他就第一时间幻化分身将三女抱起飞到天空之上。
　　果然，在陈风提醒之后，平静的沙砾之下，一只巨大的生物从中猛然窜出。
　　狰狞的锯齿、锋利的尖刺、以及尾巴的一根闪烁着寒光的尾刺！
　　这，是一只体型达到两百多米的巨大蝎子，从沙地中窜出之后，尾刺和锯齿一齐撕咬向陈风等人。
　　还好陈风躲闪的快，让它扑了个空，要是没有察觉的话，估计现在已经被它的尾刺插中，直接透心凉了。
　　飞到空中，陈风叮嘱马小婷：“小婷！这次的怪兽是蝎子，它的攻击方式不再限于牙齿，尾刺和长足也都有一定的威力，你下去一定要小心！”
　　“放心吧！我心里有数！放我下去吧！”
　　马小婷毫不在意的点点头，就准备跳下去缠斗。
　　可就在这时，美美忽然出声：“主人！不用着急，我感觉，这只蝎子我有把握将它控制住！”
　　听到这话，陈风和马小婷一愣，都是有些不敢相信。
　　美美虽然升级到6级，觉醒了新的技能，但是下方毕竟是一只等级高过她的怪兽，她的信心未免也太足了。
　　陈风观察了一眼蝎子。
　　这只蝎子等级是7级，虽然没有什么特殊的技能，但是多只长足和一身的甲壳，足以说明了它很难对付。
　　“主人，请放心，我有分寸！”见陈风好像有些不放心，美美坚定的说道。
　　陈风闻言，砸了咂嘴，心想：就当是给她试试技能了，反正是只7级怪兽，问题不大。
　　“行，美美，你先动手吧！”
　　听到这话，美美放心的点了点头，随后她的身体快速变化，直接变身成一只巨大的章鱼，陈风不得不操控更多的风元素来维持她的悬浮。
　　变成章鱼之后，美美的躯体不断的涨大，就好像是一个不断打气的气球，让人担心她要忍不住爆炸。
　　而下方的蝎子看到天上的美美，并没有丝毫的恐惧，而是因为攻击不到天上的陈风的等人，显得焦急不已，不停的在地面上打转。
　　三秒钟之后，身躯膨胀到极致的美美忽然‘爆了’，准确的说是‘喷了！’
　　无数的墨汁从它的口中喷吐而出，而这一次喷吐出的量，简直和一滩湖水一样，在沙地上形成了一面小湖。
　　黑色的黏稠墨汁没有渗进沙子里，而是快速聚拢，形成了一只百米多高的巨大黑色章鱼。
　　随后，在陈风、马小婷、王若曦震惊的目光中。
　　黑色的巨大章鱼直接将下方的蝎子包裹住。
　　焦急的转个不停的蝎子一下子被牢牢包裹，正在不停的挣扎，但是任凭它如何挣扎，都不能突破黑色章鱼的控制。
　　“主人！就是现在，快使用大海无量！我最多还能控制它三秒钟！”
　　见自己已经完全控制住目标，美美大声提醒陈风。
　　而看到这一幕的陈风和马小婷二女一样，脸上都是惊喜之色。
　　他们都没想到，6级美美的‘墨汁章鱼’，控制效果居然这么强力，连高出一级的怪兽都能控制住三秒！
　　三秒！什么概念？足够陈风击杀它三次了！
　　“哈哈！美美！你这技能可实在是太棒了！”
　　兴奋的大笑一声，陈风没有犹豫，放出大量海水后，大海无量技能立刻跟上。
　　伴随着恐怖的震动，下方的蝎子直接被轰成无数碎块！
　　这一次，马小婷、王若曦都没有出手，战斗就已经结束了！


第七百五十章 五天后
　　6级的美美，升级之后觉醒出的‘墨汁章鱼’，控制的能力实在是太强了。
　　陈风没想到，她居然能够控制超越自身等级一级的7级实力生物三秒钟。
　　就是这三秒钟，让陈风使用大海无量斩杀怪兽变得轻松至极。
　　可以毫不夸张的说，美美的墨汁章鱼简直就是为陈风的大海无量私人订制的。
　　只要有美美能事先控制好敌人，大海无量技能便可以轻松取胜。
　　陈风兴奋的抱着美美一阵猛亲，直呼这次真是大发了。
　　虽然美美的墨汁章鱼每日只有一次的技能次数，但是有和没有完全是两个概念。
　　面对更高等级的怪兽，陈风击杀起来肯定会更加轻松。
　　而且，美美等级的提升，并非只有一个新技能的优势，她本来就具备的那些技能也得到了增强。
　　比如她的普通墨汁，以超强的黏稠度达到控制效果，现在黏稠度肯定会再次提高，以后的战斗也肯定非常轻松。
　　就在陈风把美美当成宝兴奋不已的时候，马小婷和王若曦二人有些吃味，纷纷来到陈风面前想要分一杯羹。
　　陈风也不吝啬，每人啵了一下。
　　“好了！美美的能力提升这么强，我们以后的战斗肯定会更加轻松，抓紧时间，我们继续杀怪！”
　　陈风及时打断了暧昧的气氛，不然继续这么发展下去，指不定要在这荒漠干点啥呢。
　　他飞快的回到沙地，翻找了一会，成功找到了刚刚击杀怪兽所掉落的即时宝箱。
　　这种即时宝箱陈风也没有存储的习惯，当场就直接开启。
　　7级实力的怪兽所掉落的即时宝箱，开出的物资分量一般，道具也是金色品质的。
　　陈风简单的扫了一眼，然后便无所谓的收进了仓库。
　　他最关心的依然还是地图碎片。
　　看着新出的地图碎片编号，陈风虽然早有预料，但是真正看到编号是6号时，心中还是不免有些失落。
　　没有办法，这些地图碎片，看来数字越往后的编号，也更加难爆，不知道开出10号到底要多久。
　　也许下一个就出，也许再开几十上百个也不一定出，陈风也不知道以自己的运气到底什么时候才能得到10号。
　　不过，现在他的队伍虽然等级都是6级，但是互相配合起来，就算是8级实力的怪兽，利用各种BUG级别的技能，击杀起来也都不算困难。
　　至少在猎杀怪兽上，难度并不是很高。
　　陈风简单收拾了一下残局，然后继续和马小婷三女踏上猎杀怪兽的进程。
　　……
　　五天后。
　　进入天空之城已经七天了。
　　陈风在后面这五天里不停的猎杀怪兽。
　　但是随着时间的流逝，陈风发现了一个非常严峻的问题。
　　那就是天空之城下层的怪兽数量，好像是固定的。
　　每猎杀一只，就会少一只。
　　所以越往后，就会越难找到怪兽。
　　陈风本来以为美美变强之后，他们猎杀怪兽的速度会快上几分。
　　但是他明显是想多了。
　　在美美升级成功之后，因为当时周围的怪兽较为密集，陈风四人也就那天猎杀的怪兽多一些，足足有5只。
　　后续的四天里，一天比一天少，今天是第五天，也是最惨的一天。
　　第五天已经快要结束了，但是陈风一只怪兽都没有遇到。
　　这些天得到了11个即时宝箱，通过向夏洛克和其他几个领主收购，一起得到了16个即时宝箱。
　　但是陈风将其全部开启之后，依然没有得到10号地图碎片。
　　虽然其中不乏有大量的物资和升级材料，以及两三件非常不错的暗金色品质道具，但是16张重复的地图碎片，已经快要让陈风抓狂了。
　　今天一天都没有找到怪兽，陈风干脆取出临时搭建的木屋，和三女好好休息一下，想想对策。
　　连续奔走了多日，四人早已是疲惫不堪，马小婷更是一躺就着，死摇不行。
　　陈风叹了口气，无奈的很。
　　休息之余，陈风好好的捋一捋这几天发生的一些事情。
　　因为又过去了5天，系统的第二次末位抹杀已经过去，第三次抹杀明天结束后降临。
　　本该处于排行榜末位的地精异族，因为地精族榜首夏洛克的发展壮大，地精一族的整体排名都有了提高，直接上升了三名。
　　所以，这一次的系统抹杀他们逃了过去，下面一次的抹杀也不用担心，苟延残喘了一大波。
　　夏洛克之所以能够提升地精一族的排名，与他和陈风之间频繁的交易脱不了干系。
　　陈风花费了至少1500万生存点从他那购买即时宝箱，这是他能够提升实力的重要保障。
　　夏洛克因此对陈风非常感恩，知道陈风能一直原价收购宝箱非常仁义，虽然他和陈风还没有见面，但是却异常的熟络，夏洛克表示，要是能见到，还要当面好好感谢陈风一次。
　　陈风对此表示无所谓，只要他能一直提供即时宝箱就行，感谢什么的就算了。
　　除了系统抹杀这件事，还有一件事陈风很欣慰。
　　那就是他连续得到了大量的物资，其中铁块一类物资最多，这些物资陈风全都是直接交易给周灵睿，让她用于升级载具。
　　现在，太空中的卫星已经升级至67级，而风城也终于升级到60级。
　　升级到60级，风城作为一个海上城市载具，外圈陆地的宽度已经达到一万米，且无法扩大，必须使用更高级的载具升级图纸才能扩大。
　　所以，现在风城的建设，已经开始朝高度和深度发展。
　　而在风城升级至60级的时候，陈风的7级商城中，也成功刷新出一个重量级载具的升级图纸。
　　陈风兴奋不已的查看，很想知道海上城市之后，载具会以什么样的形式呈现。
　　【海上帝国升级图纸（1000万生存点）】
　　说明：你的海上城市达到60级后，可以解开61－70级载具的升级权限
　　注：只有海上城市方可使用，空天母舰无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：相比于海上城市，海上帝国则是一个真正的陆地载具，当你的载具成功升级至海上帝国时，将会开放一种防御设施！


第七百五十一章 风城60级
　　海上帝国？！
　　看到这件特殊类商品的第一眼起，陈风的眉头就忍不住皱了起来。
　　现在的风城，载具的名称是叫做海上城市。
　　但是表面上说是海上城市，但是其实对陈风来说，说是他自己的一个国家也不为过。
　　毕竟风城的面积足够大，而且人口和各种设施也很完善，内部也有一个完整的社会体系。
　　而商城新出的图纸，如果只是让载具升级的名称改变，或者说开放风城继续扩大面积的权限的话。
　　陈风觉得这次的升级并不怎么样。
　　不过，这件图纸属性的最后提示到。
　　当海上城市升级成海上帝国之后，将会开启一种防御设备。
　　对于这个防御设备，陈风还是非常期待的，也许帝国和城市之间，差别就在这了。
　　但是陈风虽然期待，眼下也无法让风城解锁升级权限。
　　一是，陈风买不起这张载具升级图纸，他频繁的收购即时宝箱，以及各种商城商品，自身的生存点消耗了很多。
　　虽然宝箱开出的东西第二天也给陈风刷新出了不少生存点，但是目前陈风身上的生存点只有八百多万了。
　　想要购买这件价值1000万生存点的【海上帝国载具升级图纸】，还是要等个一两天。
　　二是，即使成功购买到这件载具升级图纸，陈风也无法将其交易给周灵睿。
　　商城的商品是无法在线上交易的，陈风现在身处天空之城副本。
　　想要让风城解锁升级权限，还是要等他出去再说。
　　对此，陈风也表示不着急，反正这些天下来。
　　陈风得到了不少威力巨大的船载武器和防御交给周灵睿安装在风城上了，风城就算是不升级，战斗力也是非常强大的。
　　短时间内应该不会有安全问题。
　　迟点升级也就无所谓了。
　　而且，陈风也很想自己亲自去升级风城，毕竟风城可是陈风一手拉扯这么大的，陈风能自己升级还是想自己升级。
　　陈风不在风城中，风城这些天也没有闲着。
　　在周灵睿的指挥下，风城也在稳定的发展。
　　由索菲宾、吉娜、小胖、艾丽莎等人带领，风城的百万居民都在勤劳的忙碌着。
　　或海中打捞各种升级材料，或猎杀各种变异海兽，亦或者猎杀一些不长眼的袭击者和攻击兽人族和鱼人族。
　　可以说，天空之城是大佬玩家们的战场，那外面的海洋世界，就是普通玩家的战场了。
　　虽然没什么强者存在，但是天空之城副本之外的战斗也并不简单。
　　对于风城在外面的安全，陈风并不担心，有周灵睿和他的众多手下在，风城绝不会出问题。
　　陈风现在最关心的就是，他自己接下来应该怎么办。
　　迟迟得不到10号地图碎片，下层的怪兽也越来越少，几乎已经杀光。
　　如果继续这样下去，那他的初步计划可就要中断了。
　　现在摆在陈风面前的，有三条路。
　　第一条路，继续毫无目的性的寻找怪兽猎杀，期待得到的即时宝箱能早点开出10号地图碎片。
　　第二条路，随意的在沙漠中行走，期待碰到中层的入口，找到下层的小BOSS。
　　第三条路，和其他的合作盟友商议，看看是否有合作的可能。
　　陈风思来想去，觉得前面两条路，实在是太过渺茫。
　　怪兽数量减少，沙漠无边无际，想要这两条路成功，几乎不可能。
　　看来，只有最后这一个方法了，那就是和其他几个盟友聊聊，看看能不能有合作的希望。
　　毕竟，陈风可是知道，有一个大佬玩家手中，可是早就有一张10号地图碎片了。
　　这个人就是那位外热心冷的精灵热巴了。
　　这个女人虽然表面看起来跟陈风熟络的很，但是不到万不得已，陈风实在是不想跟她打交道。
　　因为她的实力足足高达9级，实力如此不均等，到时候如何分配【海洋世界领土权卷轴】绝对是一个非常大的问题。
　　眼下，陈风看是先看看众大佬之间的聊天群，了解一些其他玩家的现状吧。
　　要是罗克斯这种陈风能应付的玩家有10号地图碎片，陈风还是想找这种人合作。
　　打开游戏界面，陈风查看众大佬聊天群。
　　黄牙：“我说哥几个！这些天你们弄死了几个怪兽啊！他奶奶的，这怪兽可真奇怪啊！越杀越少，今天更是一只没找到。照这样下去，我们哪天才能凑齐10张地图碎片啊！”
　　诺提勒斯：“呵呵，今天已经是进入天空之城的第七天了，这样下去，可能三十天结束，我们还没进入中层呢！”
　　维克托：“各位，大家也都看到了，照这几天我们猎杀怪兽的情况来看，怪兽的数量是一定的，所以得到的地图碎片也是有限的。
　　我觉得，如果我们大家还是要互相保留、猜疑的话，我们可能永远都得不到【海洋世界领土权卷轴】，那大家进入天空之城可就是功亏一篑了！
　　如果大家考虑好了，就尽快将身上的地图碎片都交给我，合成一整块，尤其是黄牙、陈风，目前你们身上的地图碎片，大家都是丝毫不知！
　　我可以保证，在得到完整的地图碎片以后，将大家召集起来一起前往中层入口，绝不会抛弃任何一人！”
　　敖冰：“不错，目前一门知道的1、2、3、4、5、6、7、9、10号地图碎片我们都有了，只差8号了。
　　而目前没说过自己身上有什么地图碎片的只有黄牙和陈风，如果你们想进入第二层，最好合作一点！”
　　罗克斯：“额……之前我忘了说了，我的地图碎片放在菲兹那里，包括9号，她死了，9号碎片也遗失了，准确的说，目前还差8、9两号碎片！”
　　敖冰：“我……草！”
　　热巴：“还差两张地图碎片，呵呵，这下可好了，怪兽也找不到了，就算找到，以地图碎片极低的爆率，想要开出8、9号地图碎片也是不可能了。
　　现在我们的希望可全在黄牙和陈风身上了。
　　陈风弟弟，在的话就吱个声哦，我可是知道你从进入天空之城的时候就开始大肆收购即时宝箱了。
　　所以尽管你的实力可能是最低的，但是要论地图碎片，可能是最多的哦～！”
　　黄牙：“我那个大曹！陈风你个狗曰的，你他嬢的还有这一手，赶紧的，身上有几号碎片赶紧说，不然你爷爷我弄死你！”
　　……


第七百五十二章 讨价还价
　　陈风看这聊天群内消息的时候，已然明白，现在聊天群的这些人，都已经将矛头对准尚未公布过手中有多少地图碎片的黄牙和自己。
　　尤其是陈风，这些日子陈风时大肆收购即时宝箱，虽说前几天可能隐秘一些，但是这么多天下来，多少会走漏一点风声。
　　热巴只是开了个头，其他人心里肯定也是有数的。
　　他们知道，尽管陈风的等级在众大佬玩家中可能是最低的，但是要说地图碎片，绝对是最多的。
　　见到他们这么说，陈风知道，现在必须找个借口将他们敷衍了，不然他们可不会善罢甘休的，也是一件麻烦事。
　　于是，陈风在聊天群内回复。
　　陈风：“呵呵，各位，实在不好意思，这些天一直忙着逃命，这两天怪兽的数量终于减少，我才好不容易有些喘息的时间，不能即使跟各位沟通，勿怪，毕竟，我的实力和各位相比，还是有些差距的。
　　大家可能知道，我是原始玩家，生存点还是有一些的，这些天收购了不少宝箱。
　　但是大家千万不要误会，即时宝箱这种宝箱，毕竟也不是便宜东西，我就算是原始玩家，也没收购多少，再者我自从进入天空之城一来，几乎没有猎杀过怪兽，所以，也没开过几个宝箱。
　　目前手里确实有地图碎片，不过只有3、5、6、7号地图碎片。”
　　陈风上来就卖了一波惨，把自己说的是惨不忍睹，这样才能最大程度的切合自己的谎言。
　　他可不会真的老老实实的将自己身上的地图碎片全爆出来，现在的他，只需要想办法弄到10号地图碎片就行了。
　　没过一会，聊天群里就回复了。
　　热巴：“陈风小弟弟终于说话了，没想到陈风弟弟实力只有6级，但是收集地图碎片的本事倒是不小，居然有四张地图碎片，不过，依然没有大家缺少的8、9号啊。
　　陈风弟弟……你有没有撒谎啊？”
　　维克托：“陈风，你真的只有这四张吗？”
　　黄牙：“他陈风那么有钱，怎么可能只有这四张，肯定还有！快点老实交代！说清楚了，等二十天盟约结束，我或许会给你一个痛快！”
　　陈风：“各位，我身上真就这么多了，你们信也好，不信也好，为了证明自己，我现在就将这些全部交易给维克托先生！
　　另外，现在我已经说清楚了，某个蠢象是不是还没交代啊！？”
　　维克托：“已经收到陈风交易来的四张地图碎片，虽然和我们身上的重复了，但是我希望大家都能向陈风先生一样抛弃猜疑，团结起来！尽快将地图碎片交给我！”
　　黄牙：“陈风！！我％￥％@！”
　　……
　　交易给维克托一些身上重复的地图碎片将自己从众人的注意力中拉出来之后，陈风便关闭了聊天群。
　　现在的聊天群，矛头肯定是指向黄牙的。
　　至于黄牙怎么解释，陈风根本丝毫不关心。
　　现在陈风想做的，只有好好联络一番精灵热巴。
　　她的手中有唯一一张10号地图碎片，陈风必须要想个办法将之弄过来。
　　可是热巴这个女人可并不好对付，陈风思考了一会，便开始了私聊试探。
　　“热巴小姐，如今地图碎片都已经收集的差不多了，不知道什么时候我们才能彻底相信其他人，将手中的地图碎片汇集起来。
　　如果都跟黄牙一样心怀鬼胎，我们可能永远都找不到入口的位置。
　　不知道热巴小姐你什么时候才会将自己身上的地图碎片交给维克托呢？！”
　　陈风留了个心眼，没有将自己想要得到10号地图碎片的目的暴露出来，而是从侧面切入，假意为团队考虑催促热巴。
　　这样旁交侧击，也许会看到一点希望。
　　在陈风的私了之后，热巴的消息也很快回复。
　　“呵呵，陈风弟弟，你当姐姐是傻子呢？
　　你这信誓旦旦的让我交出所有碎片，明面上像是为团队考虑，但是真的如此吗？
　　我们这些玩家，哪个不是心怀鬼胎，地图碎片合成起来只有一份，要是维克托拿了完整的地图直接单独去击杀小BOSS，那我们可就抓瞎了。
　　所以，没有一个合理的保证之前，大家都不可能将地图碎片交出去的，我也是一样。
　　至于陈风弟弟你刚刚交易给维克托的四张碎片，我可不信是你的全部，说吧，找我是不是有什么目的？”
　　看到热巴的回复，陈风的眉头一皱。
　　暗道到底是个心思细腻的女人，一眼就看出了陈风别有所图。
　　陈风知道，这个女人这么聪明，要是以常理应对，10号地图绝对是没有希望了。
　　所以，陈风干脆敞开了说。
　　“呵呵，真是瞒不过热巴姐姐！其实我找热巴姐姐的确是别有所图。
　　而且，交易给维克托的四张地图碎片也的确不是我的全部。
　　我现在身上已经凑齐了9张地图碎片，就差一张姐姐手里的10号！”
　　“什么？你已经凑齐九张了？！你可别诓骗姐姐！”
　　热巴显然没想到陈风已经凑齐了九张，回复的消息也是充满了浓浓的质疑。
　　陈风趁热打铁。
　　“骗不骗你试一下就知道了！”
　　陈风当即选择交易热巴，将1－9号地图碎片一次上架了一下，让热巴看过之后取消了交易。
　　看到这一幕，热巴也只能相信。
　　“原来如此，原来陈风弟弟早就凑齐九张了，到底是原始玩家，‘钞能力’可真是好使！
　　既然你找我，肯定也是为了我手中的10号地图碎片，那还等什么，把九张地图碎片都交易给我，姐姐看过完整的地图知晓入口在哪里时，再将完整地图交易给你！”
　　看到热巴这话，陈风冷笑着继续回答。
　　“姐姐怕不是想多了，要给也是你将10号地图给我，我合成完整地图之后，看过后再交易给你，毕竟我手里的地图碎片可比姐姐的多！”
　　陈风自然不会相信热巴的话，如果贸然将地图碎片交易过去，肯定是有去无回！


第七百五十三章 地图功能恢复
　　“陈风弟弟这么不信任姐姐吗？亏我还一直这么担心你、帮你，你可真是没良心！快点，听姐姐的话，把地图碎片都交易过来！”
　　热巴明显是有些心急了，居然使出了苦肉计，陈风看到这段回复，脸色当即是有些绷不住，摇了摇头，继续讨价还价。
　　“热巴姐姐的等级是9级，你可是有足够的实力对付下层小BOSS，得到了完整的地图，你可就不需要我了。
　　而我只是6级实力，就算得到了完整地图，我也不可能单独击杀小BOSS，我有这么多地图碎片可只有热巴姐姐你知道，所以我肯定需要你的帮助。
　　如果姐姐想合作，还是按我的想法来吧，先把10号地图碎片都交给我，不然，热巴姐姐要是跑了，对我可实在太不公平了！”
　　陈风说的不错，明面上，陈风的实力只有6级，而陈风之前在聊天群中所说，他连下层中普通的怪兽都不是对手。
　　所以，按理说陈风是绝对不可能单独对付下层小boss的，反而需要寻找盟友。
　　如此一来，陈风的说辞也就说的通了。
　　果然，听到陈风这么说，热巴的态度也松了一些。
　　“呵～陈风弟弟说的很有道理，既然如此，我可以将10号地图碎片先给你。
　　但是姐姐我还是有些担心你拿着完整的地图碎片找人别合作，那时候姐姐可会很伤心呢。
　　这样吧，你用一个珍贵的道具押在我这吧！等你看完入口位置，地图交易给我，我再将其还给你！”
　　看到热巴这么说，陈风的笑容终于绽放了。
　　显然，热巴还是有些小心，提出让陈风押一个高品质道具，对此，陈风表示毫无问题。
　　他这几天开了大量的即时宝箱，获得了不少暗金色品质道具。
　　也许这些道具在这些人眼中非常珍贵，但是在陈风眼里也就只能算不错了。
　　如果付出一件暗金色品质道具就能弄到10号地图碎片，陈风当然乐意至极，毕竟热巴这个精明的女人，可是不见兔子不撒鹰啊。
　　翻找了一会，陈风找到了一件较为鸡肋的暗金色品质船载武器，然后直接交易热巴。
　　而热巴看到陈风上架了一件暗金色品质的道具后，最后的一丝狐疑也慢慢消失，同样上架了一张号码为10号的地图碎片。
　　“呵呵，那姐姐就先祝我们合作愉快了，以我们两人的实力，击杀小BOSS应该不成问题，到时候【海洋世界领土权卷轴】可怎么分配啊？”
　　“嗯……姐姐实力较强，我出的卷轴较多，这样吧，我们五五分！”
　　“好！一言为定！陈风弟弟合成完整地图后尽快交易给我哦，我可等不了多久！”
　　在陈风焦急的目光中，游戏面板中的交易栏上，热巴终于点击了确定键。
　　10号地图碎片得手，陈风急忙将十张地图碎片完全取出，贴合在一起，顿时一声系统提示响起。
　　【恭喜玩家，你已凑齐天空之城下层十张不同的地图碎片，是否选择合成？】
　　听到这声提示，陈风兴奋不已。
　　终于成功了，终于可以合成一张完整的地图。
　　“是！”
　　没有犹豫，陈风立刻选择合成。
　　【合成成功！请玩家自行查看属性！】
　　白光一闪，十张不规则的地图慢慢融合到一起，最终变成一张完整的地图。
　　陈风急忙开始查看。
　　【天空之城下层地图】
　　说明：得到该地图并将其放在仓库，可以使你游戏面板中的【地图】功能暂时恢复，只限天空之城下层！
　　评价：功能型道具，可不要遗失了，不然，地图功能又会失效了！
　　看完了地图的属性，陈风才明白，所谓的地图并不是什么实质的地图，而是一个道具。
　　一个让游戏界面自带的地图功能恢复，而且只限于天空之城下层，且遗失就会失效。
　　想到这里，陈风急忙查看游戏界面，发现地图功能终于恢复了色彩。
　　急忙打开地图，陈风发现，此时的地图中，好友的位置、所处的环境全都标注的非常清楚。
　　天空之城的下层，边界无比巨大，陈风的地图上也没有显示出边界。
　　这也难怪他在荒漠中行走一点都看不到边际了。
　　除了环境，陈风发现，地图中马小婷、王若曦、维克托、热巴、敖冰、夏洛克等人，甚至是黄牙，他们的位置都清楚的显示在上面。
　　其中敖冰和维克托已经聚集在一起，黄牙正和诺提勒斯聚集在一起。
　　罗克斯、热巴则是独处。
　　没有心情多关注他们，陈风急忙寻找齐了中层入口的位置。
　　没过一会，陈风就发现，在地图的上方，有一个箭头，显示着【中层入口】字样，距离是一千公里。
　　陈风兴奋的挥了挥手，一千公里的距离，大概只需要大半天的时间就能赶到。
　　现在陈风非常想看看中层入口处，小BOSS到底是什么样的怪兽，等级又是如何。
　　“小婷、曦曦、美美！boss位置知道了，就在前方！我们出发！”
　　既然找到了位置，陈风便没有停留，立刻幻化分身，抱着三女直接飞速前进。
　　可于此同时，陈风的私聊也快速的闪动起来。
　　“陈风弟弟，怎么样了，地图合成成功了吗？看到了位置了吗？赶紧交易给姐姐让我也看一眼！”
　　私聊的主人自然是热巴的，她见陈风半天没有回应，只好私聊试一试。
　　“陈风弟弟，你怎么不回复了？莫不是骗了姐姐吧！”
　　“陈风！陈风你快回个消息！”
　　“陈风！你居然敢骗我？！难道你不要回你的暗金色船载武器了吗？难道你不怕我把你拥有完整的地图告诉其他人吗？”
　　“难道你有把握独自对付小BOSS吗？”
　　“这样吧，【海洋世界领土权卷轴】姐姐不要，都给你，你只需要告诉我boss的位置就行！”
　　……
　　“陈风！你给姐姐等着！姐姐一定不会饶了你的！”
　　……
　　热巴的多次私聊陈风并没有任何回复，而陈风的头像依然闪亮，证明着他依然存活。
　　既然还活着，那热巴知道，陈风肯定是骗了自己了，看起来是气愤至极。
　　不过，这时候的陈风可一点都不在乎，他和这些大佬玩家的合作关系本来就脆弱的很。
　　而热巴这个精灵族的女人又是精明至极。
　　如果陈风真的跟她一起合作了，到时候击杀了小BOSS，虽说热巴因为【合作盟约】的限制不会攻击陈风，但是【海洋世界领土权卷轴】陈风可是一张都别想得到。
　　找人合作，陈风至少也要先看看小BOSS的实力合作，如果自己实在对付不了，才会找人合作。
　　而合作的对象，也只可能是罗克斯、夏洛克等人。
　　而热巴？或者实力高出自己几个等级的其他人，陈风是想也不会想。
　　至于热巴威胁说到将陈风拥有完整地图告诉其他大佬玩家，以及不归还陈风交易过去的暗金色船载道具。
　　陈风可就更不在乎了。


第七百五十四章 下层BOSS：沙漠皇帝
　　天空中，陈风此刻正带着三女急速飞行，不停的赶路。
　　距离他合成完整的地图，已经过去了大半天的时间。
　　这段时间，他也飞行了将近八百多公里的距离。
　　还有一个小时左右，他就能赶到地图中所标示的中层入口，也就是会出现小BOSS的地方。
　　一路上虽然黄沙漫天，但是却尤为的安静，陈风只是偶尔看到一两个领主玩家，并没有看到怪兽或者奇怪的情况。
　　不仅如此，就连聊天功能也是安静的很，没什么人私聊陈风。
　　陈风很奇怪，他将热巴手中的10号地图碎片以特殊的方式得到，热巴却只是对他威胁了几句，并没有付出什么实质的行动。
　　陈风想象中的维克托、敖冰、黄牙等人私聊他并发难的现象并没有发生，聊天群里，这些个大佬玩家依然再商讨该如何凑齐完整地图呢。
　　如此一来，陈风反而是不解了，按理说，热巴被陈风骗了，应该会将陈风已经具有了完整地图的事情抖出来，但是并没有如此。
　　此刻陈风也不知道这个女人到底是什么心思了。
　　不过，不管她有没有把陈风的事情说出去，陈风也不在乎了，接下来，他可是要尽快击杀击杀下层小boss，然后进入中层。
　　争取将所有【海洋世界领土权卷轴】全部弄到手。
　　……
　　不久之后，陈风和三女停在了天空之中，而陈风则一脸谨慎的查看着下方的环境，此时，他已经到了地图中提示的入口位置。
　　马小婷看着远方一望无际的沙海，不解的问道。
　　“陈风，小boss在哪啊，我也没看到什么特殊的入口和怪兽啊？”
　　下方的沙地和周围的一般无二，除了沙子还是沙子，连一个小沙坡都没有，看起来平平无常。
　　也难怪马小婷奇怪了，这地方看起来很平常，一点都不像是中层入口的样子，而且所谓的小BOSS也不见踪影。
　　陈风则面色平淡，他知道，既然地图中有所提示，那自然不会有假。
　　现在之所以看不到异象，可能是异象并不在沙漠的表面。
　　通过这几天在下层中的拼杀，陈风知道，下层特有的怪兽大部分都喜欢藏匿在沙漠之中，从外面是看不到什么异常的。
　　所以，所谓的中层入口和下层小BOSS，很有可能就在这沙漠下面。
　　只有这样，玩家们没有地图，几乎不可能发现中层的入口！
　　“别急！我试探一下就知道了！”
　　陈风在三女好奇的目光中，再次幻化出一具分身。
　　随后，这具分身操控着大量的风元素，一头向下方的沙海中扎去。
　　飓风漫天，狂沙大作。
　　在大量风元素的影响下，平静的沙漠中顿时扬起了大量的灰尘，这也是陈风操控分身故意所为。
　　目的，就是看看这样的动静会不会引发什么变化。
　　但是，沙地依然平静，没有什么生物出现。
　　陈风看见这样的情景，顿时一狠心，反正分身出事并不大碍，便直接操控分身落到沙面，然后再操控飓风形成锥形尖刺，直接没入沙地之中。
　　随着飓风组成的尖刺不断深入沙漠之中，沙漠的深处，忽然传来一丝丝震动。
　　嗡嗡嗡～
　　“没错！就在下面！”
　　听到这动静，陈风顿时来了精神，兴奋的握紧了拳头，并抱着三女再次提升高度。
　　下方的一切都是未知数，还有一个实力未知的小BOSS，所以陈风在没有观察到boss的具体属性时，是绝对不会以身犯险的。
　　陈风的分身还在继续将风锥刺入地下，而地下的震动声也越来越强烈，仿佛有什么东西将要破土而出一样。
　　当两股互相接近的力量终于遭遇的时候，一声惊天动地的嘶吼声猛然传来。
　　“吼～！～！是谁胆敢打扰我的沉睡？你必定会受到最为痛苦的惩罚！”
　　一声怒吼之后，无数的黄沙从风锥形成的空洞中蜂拥而出。
　　巨大的爆发力形成的喷射丝毫不必一颗导弹的威力差。
　　无数的砂砾仿佛子弹，瞬间将下方陈风的分身消磨殆尽！
　　分身受到攻击，便立刻消散，而陈风则惊叹不已。
　　“这boss的开场白简直毫无创意！但是仅仅是出场，连面都还没见到就有这么大的威力，未免有些太过恐怖了吧！”
　　不过惊叹归惊叹，观察还是要好好观察的，操控分身下去，不就是为了探测这小BOSS的属性吗。
　　黄沙将陈风的分身击碎之后，一具长约十米的巨大石质棺材缓缓从砂砾中浮出。
　　突然砰的一声巨响传来，巨大的石质棺材的棺盖猛烈飞出，一具由黄沙组成的人影正慢慢形成。
　　不断凝聚的人影慢慢从棺材中坐起，并不断的打量着四周，似乎是想要找到袭击者。
　　不过看它的样子似乎并无收获。
　　趁着它找不到自己，陈风立刻打量着这个BOSS。
　　黄沙构成的人影慢慢清晰，陈风看清之后，目光也为之一凝。
　　人影十米高，身披黄色铠甲，头戴金冠，遮住了面庞，手中还握着一把金色的巨大长戟，看起来金光闪闪！
　　这造型，和陈风在沙漠中见到的任何一只怪兽都不一样，简直是炫酷的要命。
　　不仅是陈风，马小婷三女也被它炫酷的外表给震惊了。
　　不过，对于它的外表，陈风可不会有过多的关注，转而急忙观察它的属性。
　　很快，下方还在寻找目标的金甲人影的属性就出现在了陈风的眼前。
　　【天空之城下层BOSS：沙漠皇帝】
　　等级：9级
　　技能：
　　黄沙之力，被动技能，随心所欲的操控方圆千米的黄沙，能够形成的形成各种攻击。
　　召唤沙兵，主动技能，召唤一具同等体型的士兵为自己战斗，拥有极强的物理攻击能力，最多可以召唤一百具沙兵，沙兵存在时间一小时，召唤冷却时间一小时。
　　沙兵转生，主动技能，本体在遭受到致命攻击死亡之后只要沙兵存在，沙漠皇帝可以瞬间将意识转移到一具沙兵身上，并通过分身复活。
　　沙兵冲锋，主动技能，沙漠皇帝通过排兵布阵，可以让沙兵组编队伍，并进行冲击，对沙兵队列前方的范围，能够形成极为恐怖的巨大冲击。
　　评价：沙漠皇帝！请一定记住，他是皇帝，拥有千军万马！
　　注意：沙漠皇帝为天空之城下层小BOSS，将其击杀将会掉落‘即时大宝箱’！且沙漠皇帝死亡之后，他身下的棺材将会是进入天空之城中层的关键。
　　另外，一旦沙漠皇帝死亡，代表天空之城下层已被完全征服，所有处于下层的玩家们地图功能恢复，进入中层后继续关闭！


第七百五十五章 对策
　　看完了下方身穿金色铠甲的人影，陈风和三女目光互相看了一眼，都看到了对方的眼中浓浓的震惊之色。
　　9级！果然，下层的boss等级达到了9级！
　　足足领先了陈风三级。
　　面对这种等级的对手，陈风知道，要想凭借自己的力量击杀他，绝对是艰难之极。
　　9级的沙漠皇帝，居然足足有四个技能。
　　一个被动技能，三个主动技能。
　　每一个技能在陈风看来，都是异常的强大。
　　首先是黄沙之力被动技能，这和陈风的风·波动技能很相似。
　　陈风是控制风元素，而沙漠皇帝，则是控制砂砾。
　　刚才他出现的时候，就是通过操控砂砾冲碎陈风的分身的。
　　这个技能，虽说威力不会太强，但是对付6级的陈风四人，绝对是轻而易举。
　　而召唤沙兵这个主动技能，可就太强大了。
　　沙漠皇帝可以召唤一百个沙兵，虽然陈风现在没有看到他召唤出任何一个沙兵，但是9级实力的他，想必召唤物也不会弱到哪里去。
　　而且关键的是，他居然可以足足召唤出一百具沙兵，虽然一具沙兵的冷却时间是一小时，但是沙兵的存在时间也是一小时。
　　理论上，只要沙兵没被摧毁击杀，就会一直存在。
　　这和陈风的分身技能可不一样，陈风可以召唤5具，而沙漠皇帝则可以召唤100具，而且几乎不会消失，这他嬢的怎么比！？
　　不仅如此，通过召唤沙兵，沙漠皇帝还衍生出另外两个强力的主动技能。
　　一个就是沙兵转生，本体死亡，可以通过沙兵复活，这个能力倒是和陈风的分身一样。
　　另一个就是沙兵排阵冲撞，物理攻击力极强。
　　也许沙漠皇帝本体的战斗能力一般，但是论他的沙兵，绝对是恐怖的存在。
　　这也是为什么评价里说他拥有‘千军万马’的原因了。
　　看完了沙漠皇帝的技能属性，陈风沉默了。
　　他极力的想要找出一种击杀他的方法，但是最终发现，仅凭借他自己队伍的能力，是绝对不可能将其斩杀的。
　　不管是大海无量还是安魂曲技能、还是美美的墨汁章鱼，对付沙漠皇帝都是有些不够用。
　　就算安魂曲能将沙漠皇帝短暂的控制住，但是沙漠皇帝不是傻子，肯定会第一时间召唤沙兵。
　　以陈风等人控制他的短暂时间，肯定是无法将他连同一百个沙兵全部击杀的。
　　一击不成，陈风绝对会被他追着杀。
　　就在陈风不断思考着战斗策略的时候，下方的沙漠皇帝因为半天没有看到敌人，只能无奈的怒吼一声继续沉入沙漠之中。
　　对此，陈风则没有留下他的打算。
　　“还是从长计议吧，不想到好办法，决不能轻易招惹他！”
　　暗自嘀咕了一句，陈风带着三女向一侧飞去，远离了沙漠皇帝一万多米后，便开始安营扎寨，进行休息。
　　刚才沙漠皇帝的属性里，不仅提到了他的技能、等级信息，还有两个信息陈风很是关注。
　　一是击杀沙漠皇帝之后的信息，掉落即时大宝箱，并且他刚刚出场的巨大棺材，就是通往天空之城中层的关键。
　　击杀沙漠皇帝掉落即时大宝箱陈风早就知道，只不过他的棺材就是中层入口还真是稀奇，看来不击杀沙漠皇帝，是绝对无法进入中层的了。
　　二是一旦沙漠皇帝死亡，天空之城下层就代表被玩家征服，所有玩家的地图功能将会暂时恢复，进入中层失效。
　　这个信息陈风猜测，应该是系统希望下层boss死后所有玩家都能尽快进入中层进行竞争。
　　避免中层只有少部分玩家。
　　对于这个消息，陈风看了自然是眉头一皱。
　　这样的话，一旦沙漠皇帝死亡，维克托他们肯定也会知晓，到时候他们没得到即时大宝箱，不知道会出现什么后果。
　　不过都已经有这个机制了，陈风也别无他法，到时候实在不行的话，自己就尽快进入中层，离他们远些就是了。
　　就算知道了，迫于合作盟约的限制，也不会对陈风怎么样的。
　　当然，这些都是后话了，眼下还是想想该怎么弄死沙漠皇帝吧。
　　毕竟他不死，一切都只是空谈。
　　陈风和三女坐在一起，脸色都是有些忧愁。
　　“陈风，这家伙能搞出一百个沙兵，还能通过沙兵复活，这么一搞，他就等于有了一百条命，就算他站着不动让我们杀，我们也要杀不完啊！这简直就是耍赖啊！”
　　马小婷小脑袋晕乎乎的，想了半天也没想到什么好办法，当即一拍桌子，忿忿不平道。
　　一旁的王若曦也是摇了摇头。
　　“这次发现的这只下层BOSS，实力实在是太强了，尽管我们早有预料，但是也着实有些意外。
　　实力达到9级，还有这么多恐怖技能，陈风，想要对付他我们肯定不够。
　　不行的话，要不然你就喊上你的那些盟友吧，在利益的面前，他们不会在乎你提前凑齐地图没说这件事的，而且还有合作盟约的束缚！”
　　“对啊陈风，反正就算你和美美有了新技能也没什么把握，不如把他们一起拖下水，总比现在干看着好吧！”
　　二女想不出好办法，为了队伍的安全着想，她们自然联想到了陈风的那些盟友。
　　不过陈风还是皱着眉头摇了摇头。
　　“叫上那些个盟约是肯定不可能的，事关能够操控海洋世界的【海洋世界领土权卷轴】，一旦喊他们来，如何分配就是一个无法解决的矛盾。
　　而且这种卷轴一旦签订，只有直接斩杀才会从宿主身上掉落，也就是说，我们这些盟友注定了会是敌人，喊他们过来，我还怕他们不出力害死我呢！”
　　陈风其实也不是没想过通知他的那些盟友，但是思考再三，还是不想通知。
　　“那怎么办？实在不行，我们自己干了试试？！”
　　“不，那些实力强大的盟友不行，不是还有实力差的嘛！
　　罗克斯、夏洛克，他们实力不是很强，我都能稳得住，也许，我能找他们帮忙！
　　而且，击杀沙漠皇帝，我们并非只能依靠自身的技能，我的身上，宝贝可是多的很呢！”
　　陈风双眼微眯，想起了先前对他深感忌惮的罗克斯，以及为了提升种族排名的夏洛克。
　　除了这两人的帮助，陈风自己除了自身的技能之外，好东西可是真不少，例如之前从袭击自己的地精那得到的【遥控隐秘炸弹】，陈风本来是准备对付黄牙的，但是用来对付沙漠皇帝的话，也会效果会很不错。
　　看着陈风这幅模样，三女都是一愣，随即便露出微笑，他们知道，陈风只要这么说，那自然是有了一个不错的计划。
　　接下来，只需要听陈风的安排就行了！


第七百五十六章 联络
　　陈风的想法很简单。
　　既然沙漠皇帝可以召唤100具沙兵，而且可以通过沙兵进行重复复活。
　　那想要彻底将他击杀，必须将他的本体连同沙兵在一小时内全部击杀，而陈风和三女的技能是万万做不到的。
　　只有通过为了强大且范围较远的【遥控隐秘炸弹】可以做到。
　　这件道具经过陈风强化了25次，为了已经足以对9级实力的生物重创或秒杀。
　　当初陈风还准备用它来对付黄牙，既然眼下沙漠皇帝是个难题，就先给他享用吧。
　　沙漠皇帝的沙兵，存在时间是一个小时，陈风只有通过大威力的炸弹，将这些沙兵短时间内将数量将至最低，然后再通过自身的技能，才能将其彻底击杀。
　　但是沙漠皇帝毕竟是9级实力，陈风四人只是6级，实力相差太过巨大，就算陈风的技能非常硬核，也是非常危险。
　　为了保险起见，所以陈风必须再找几个帮手，而罗克斯、夏洛克这两个玩家就非常的合适。
　　之所以选择他们，陈风也是无奈之举。
　　和他合作的几个盟友，其他人陈风实在是拿捏不了。
　　只有罗克斯陈风还算可以拿捏，虽然他实力也是8级，但是相比于其他人，他还是略低一些的。
　　陈风只要以进入中层为诱饵，不分他任何一张【海洋世界领土权卷轴】，相信他也应该能答应的。
　　至于夏洛克，那就简单了。
　　地精族虽然这段时间度过了系统抹杀的危机，但是地精族的排名并没有提高太多。
　　要不了几天，夏洛克依然还是受到系统抹杀的威胁。
　　所以，只要陈风以进入中层猎杀更多的怪兽为由，再加上一点点的好处，夏洛克肯定是会来的。
　　既然陈风已经决定使用【遥控隐秘炸弹】这一对策，那他便开始行动起来。
　　陈风打开了聊天功能，找到夏洛克的头像，选择私聊。
　　“夏洛克，下面我发送的这段话，你不允许告诉任何人！否则，你知道后果！
　　我已经凑齐地图碎片，并且已经找到中层的入口，不过，这里的boss较为难缠，我对付他虽然有一定的把握，但是还需要住手。我想找你帮忙，成功击杀BOSS之后，你可以跟我一起率先进入中层，而且，不管成功与否，到时我会支付你三百万生存点！
　　现在下层已经没怪了，如果继续待在这里你知道你们地精族将会面临什么的。
　　如果你答应，你现在就可以停止向前移动了，并往你现在的移动方向的正右侧移动，你将会在两千公里后遇到我！
　　如果不答应，就当没看到这条信息，不要在聊天频道多嘴！”
　　发完了这天信息，陈风嘴角微微露出笑容，虽然这条信息的态度看起来猖狂了一些，但是对于即将溺水的夏洛克来说。
　　陈风的话无疑是救命稻草，他绝不会在意陈风的态度，而且一定会同意的。
　　果然，陈风的私聊发出去没多久，夏洛克就回复了。
　　“陈风大佬牛逼，黄牙、维克托、热巴、敖冰那些个大佬还没有弄齐地图碎片，您就已经全部搞定了！我实在是太崇拜您了！
　　至于你说的小BOSS需要帮忙，来！我肯定来！只要您说的条件都能满足，就算是死，我也会拼一把！
　　您等着，最多一天的时间，我就能抵达您的位置！”
　　夏洛克的消息看起来很是惊喜，惊喜的看着甚至有些谄媚，毕竟陈风说的对，如果夏洛克不珍惜这次机会，他们地精一族灭亡，就在几天之后了。
　　陈风看了满意的点了点头，随后又私聊罗克斯。
　　8级的罗克斯，实力相对来说，还是非常值得陈风去拉拢的。
　　有了他的帮助，对付沙漠皇帝才能算稳妥一些。
　　“罗克斯，有件事情需要你帮忙，愿意听听吗？”
　　罗克斯不久便回复：“上次多谢陈风小哥搭救了，既然陈风小哥需要帮忙，我自然是赴汤蹈火，请说。”
　　“行，罗克斯，你是个聪明人，我就开门见山了，我已经得到了所有的地图碎片，你知道，这意味着什么吗？”
　　陈风并没有说太多，罗克斯是聪明人，听到这个消息，肯定能猜测陈风的意图。
　　“什么？陈风！你没有开玩笑吧，你是说，你凑齐了天空之城下层的所有地图碎片吗？没有重复吧？”
　　罗克斯显然是不敢相信，再次询问了一遍。
　　“不错，我肯定的告诉你，没开玩笑。”
　　陈风这个消息之后，罗克斯沉默了很久，虽然罗克斯不再身前，但是陈风知道，此刻的罗克斯，心情绝对不会平静。
　　许久，罗克斯再次私聊。
　　“现在我们合作的这些盟友，都不知道陈风小哥已经凑齐了地图，看来陈风小哥是不打算公布这个消息了。
　　陈风小哥你放心，我不会多嘴将这件事说出去的。
　　至于你找我帮忙，难道说陈风小哥是打算让我帮助你击杀入口处的小boss吗？”
　　“呵呵，罗克斯先生是个聪明人，真是一点就透，不错，我确实是想要你帮忙。入口处的小BOSS等级达到9级，我一个人是没办法搞定的。”
　　“9级？陈风小哥又开玩笑了吗？我的等级也不过是8级而已，虽然陈风小哥你有强力手段，但是面对9级生物，恕我实在没有这个信心。难道陈风小哥忘了当初我们被9级的黄牙碾压了吗？”
　　“这个你不用管，既然我这么说了，就一定有把握，到时候你就知道了，你只需要告诉我，你来还是不来！”
　　“这个……既然陈风小哥这么有把握，我倒是可以过去看一看，亲眼看了再做决定，但是如果，我是说如果成功击杀了小BOSS了，他的战利品如何分配呢？”
　　如果说把夏洛克和罗克斯比作现代职员的话，那夏洛克绝对是有家有室的老员工，拖家带口、一身房贷不敢反抗老板。
　　而罗克斯则是00后，干活之前肯定会充分考虑到自己的利益，一个不乐意就撂挑子，典型的不见兔子不撒鹰，就算陈风救过他也不行。
　　他到底不像夏洛克那么疲于奔命，陈风摩挲着下巴，考虑着该怎么回复才能让他同意。


第七百五十七章 联手
　　【海洋世界领土权卷轴】肯定是一张不能给的，至于其他的，只要罗克斯能接受，陈风也愿意下血本。
　　保持着这个原则，陈风回复道。
　　“boss死后的掉落肯定是我的，只要罗克斯你愿意帮忙，我可以答应你，生存点、各种品质的道具、物资等等，只要你说的出来，我都可以酌情考虑的交易给你！而且，你还可以快速进入天空之城的中层猎杀其他怪兽。”
　　“呵呵，陈风小哥果然大方，这些报酬可着实让人心动，不过……我记得系统曾经公布过，小BOSS掉落的‘即时大宝箱’里还能开出【海洋世界领土权卷轴】，不知道陈风小哥怎么分配这些东西呢？”
　　来了，罗克斯果然有些难缠，陈风砸了砸嘴，眉头微微皱起，既然对方这么直白，陈风也不想绕弯子，干脆直来直去道。
　　“【海洋世界领土权卷轴】？罗克斯，看来你还没理解我的意思，这东西关乎到日后海洋世界的归属，凑齐一百张才能拥有完整的领土权，万一海洋世界只出产100张，你拿了，那就注定是我的敌人了，你确定你要跟我谈这东西的分配吗？”
　　“和陈风小哥为敌我万分不愿意，但是万一海洋世界出产的卷轴不止一百份，那我们也没什么直接冲突啊。
　　这次的下层小boss出产10张卷轴，我也不多要，只要三张就够了，你看呢？”
　　罗克斯持续的纠缠，已经让陈风有些恼火，冷笑了一声，继续回复。
　　“既然我们谈不拢，那我只好作罢，我继续寻找其他领主吧。不过我希望罗克斯能将我拥有完整地图的事情保密，不然……”
　　有时候，表现的太过需求，就是对方讨价还价的资本。
　　陈风可是天空之城下层唯一知道下层BOSS的人，如果他不出手，其他人用于都不会找到中层入口。
　　所以，与其受制于人，不如牵着驴的鼻子走，既然罗克斯还想讨价还价，那陈风直接不带他玩了，反正天空之城的玩家不止他一个。
　　看到陈风这番话，罗克斯终于有些慌了。
　　“陈风小哥，不要生气，我可没说不帮忙啊，万事好商量，实在不行的话，两张卷轴也行！”
　　“……”
　　“一张！一张卷轴总行了吧！陈风小哥，这是我的底线了！”
　　“……”
　　“哎～陈风，你赢了，我一张卷轴都不要了，我知道你很富有，我要一千万生存点，还有10万幽能晶石！”
　　呵～
　　陈风冷笑不已。
　　果然他不搭理罗克斯，罗克斯自己反倒是慌了，自己一连的降低报酬，最后卷轴一张也不要了。
　　那只要罗克斯服软，现在可就是陈风说了算了。
　　“没有卷轴，五百万生存点，3万幽能！同意就回复，不同意就别回了！”
　　虽然陈风很富有，但也不是无穷无尽，尤其是幽能，两艘载具和小胖都需要，可不能交易出去太多。
　　“……陈风小哥真是好心计，就按你说的吧，我要怎么样才能找到你呢？”
　　“你往你前进方向的后方前进，一千五百公里后你会见到我！”
　　“行！见面再议！”
　　看到陈风再次还价，罗克斯反倒是无语了，不过犹豫了没多久，他最终还是同意了。
　　现在罗克斯和夏洛克都已经同意，接下来，陈风就只需要等待他们带来就可以。
　　不过，陈风等待的同时可不能闲着。
　　是时候布置一番【遥控隐秘炸弹】了。
　　陈风之前就计划过，对沙漠皇帝先进行一次毁灭的打击，所以先用炸弹炸一次看看。
　　如果能一次性将沙漠皇帝直接炸死，那万事大吉，如果不行，就只好让罗克斯、夏洛克配合自己斩杀沙兵减少后的沙漠皇帝了。
　　当然，想要先用炸弹对沙漠皇帝进行一次打击，就要事先将炸弹埋伏好，然后在将其引到炸弹的位置。
　　陈风抿了抿嘴唇，最终决定在沙漠皇帝附近三千米处的一块沙地下埋下炸弹。
　　“你们在这等我，我去去就回！”
　　和三女打了声招呼，陈风离开了休息点，然后快速的飞向沙漠皇帝的位置。
　　虽然沙漠皇帝深眠地下，但是因为之前苏醒过一次，谁知道陈风靠近他会不会直接苏醒。
　　所以为了保险期间，陈风只身前往，利用分身布置炸弹，是最合适的选择。
　　靠近了位置五千米处，陈风幻化出分身，然后取出十颗磨盘大小的黑色炸弹。
　　这些个炸弹过于巨大，陈风的分身无法搬运，只好操控风元素将其托起飞过去。
　　分身小心翼翼，避免炸弹出现什么异常，万一要是直接引爆了，那陈风可就完犊子了。
　　十颗硕大的炸弹跟着陈风飞速的向前飞去，等到接近了沙漠皇帝位置的三千米处停了下来。
　　陈风操控分身小心翼翼的将身下的砂砾吹散，然后将一颗炸弹埋了进去。
　　埋藏的深度并不深，只在十米的深度。
　　因为十颗炸弹都是串联起来的，有引线进行连接，陈风将引线拉到最长，然后继续挖坑埋炸弹。
　　十分钟之后，十颗炸弹成功的埋藏进了十米深处。
　　陈风看了一眼周围的环境，发现并没有什么异常，相比沙漠皇帝并没有发现。
　　长出了一口气，陈风打开地图，在炸弹的位置标记了一下，避免引出沙漠皇帝时迷失方向。
　　一切万无一失后，陈风摸了摸手中的一个遥控引爆装置，心底有了些许安慰之后，便返回刚刚的据点去了。
　　跟三女说明了炸弹的位置以及接下来的计划，陈风便安静的等待了起来。
　　通过地图功能，他能看到罗克斯和夏洛克正在全速向自己的位置赶来。
　　时间慢慢流逝，六个小时过去了。
　　夏洛克和罗克斯也即将到来。
　　路上因为他们没有地图指引方向，所以经常偏离方向，好在陈风不时的帮他们纠正方向，他们这才顺利到达。
　　半小时后，陈风走出临时搭建的木屋，遥望远方。
　　不一会，三个身材矮小的地精正从北方沙漠的尽头慢慢显出身影。
　　而南边沙漠的尽头，一个孤零零的黑袍人也同样在快速的接近。
　　三分钟后，陈风看着夏洛克和他的两个下属以及罗克斯，热情的说道：“欢迎各位，你们终于来了！”


第七百五十八章 战斗开始
　　“哇～陈风大佬，终于见到您的真人啦！我实在是太激动了！”
　　夏洛克是个身高不过一米的小矮子，绿色的皮肤和偏小的皮衣，再配上此刻激动到夸张的表情，让他看起来很是滑稽。
　　夏洛克早前就对陈风非常感激，此刻见到了，自然要熟络一番。
　　而罗克斯看到夏洛克，显然有些意料之外，他揭开兜帽，露出一副苍老无肉、如同骷髅一般的恐怖面孔，低沉的声音随之响起。
　　“陈风小哥，没想到除了我，你还邀请了别人！不过，不知道这个实力低微的地精会对boss产生什么威胁呢？”
　　罗克斯显然有些看不上地精，毕竟地精的种族排名目前是倒数。
　　听到这话，陈风还没做声，夏洛克就气的跳脚。
　　“我说罗克斯先生，虽然你是实力较强的巫师一族，但是我劝你可别瞧不起我，我们地精一族，拿手的可不是自身的技能！”
　　夏洛克说的不错，地精异族自身的实力确实不咋地，但是他们改造并使用炸弹的本事，其他种族是望尘莫及的。
　　这点陈风深有体会。
　　虽然夏洛克的自身实力不行，但是陈风知道他真正的战斗力，绝不会是表面的这一点，不然也不可能弄到不少即时宝箱卖给陈风。
　　眼看着二人有了些火药味，陈风便打断两人。
　　“好了！你们都是我请来的帮手，等会干好自己的事就行了，我会付给你们说好的酬劳，至于其他的，希望你们不要多管！”
　　“对对对！听陈风大佬的！”
　　“如此，就凭陈风小哥安排吧！”
　　陈风见两人不再多说，然后便开始讲解沙漠皇帝的属性和技能，以及他的战斗计划。
　　“……好了，沙漠皇帝的能力就是这些，等会我需要夏洛克和罗克斯你们在我用分身引出沙漠皇帝的时候，全力攻击！尽量多杀一些沙兵，削弱沙漠皇帝的能力，以免他频繁复活。
　　当然，不是要你们往死里打！记住！是边打边跑，要把他引到我事先埋伏的陷阱上！”
　　当听完了沙漠皇帝的所有属性技能，夏洛克和罗克斯两人都有些惊的说不出话了。
　　甚至连陈风后面讲解的计划都没有认真听。
　　夏洛克首先怪叫着说道：“陈……陈风大佬，这个沙……沙漠皇帝的实力这么强，我们真的能杀得了他吗？您的陷阱到底是什么，我现在心里慌的很啊！”
　　罗克斯此刻居然有些认同夏洛克：“是啊陈风小哥，以你我他三方的实力，对付这种9级实力的boss，未免有些单薄了吧，要不，你再联系一两个盟友看看？”
　　“够了！既然我已经决定了，就不会再有任何变化，你们放心，我的陷阱足够重伤沙漠皇帝，如果运气好，说不定还能直接秒杀！
　　就算杀不死，你们也大可放心，我的飞行能力在关键时候绝对能保住你们的性命！”
　　看着陈风的信心爆棚，两人的脸上终于好看了许多。
　　陈风也不等他们平复心情，直接招呼着：“既然大家都已经了解了，那就出发！早些击杀下层小BOSS，我们也能早点进入中层，去猎杀更多的怪兽！”
　　听到陈风这话，二人的恐惧心里又消失了不少，毕竟来了天空之城，自然是要多弄些收益的。
　　在陈风的带领下，一行八个玩家果断的出发了。
　　没过一会，陈风带着众人就来到了距离沙漠皇帝位置的五千米处，等会跨过陷阱位置，就可以直接行动了。
　　对于沙漠皇帝，陈风打算先一定程度的去击杀他的分身，逼迫他召唤更多的分身，这样将其引到陷阱处时才能最大程度的削弱他的实力。
　　但是，这一段的战斗，陈风可并不需要那么多人，陈风决定自己和罗克斯以及夏洛克三个领主过去。
　　毕竟沙漠皇帝实力较强，马小婷她们还是在这等等再说，以免撤退困难。
　　在陈风的示意下，马小婷三女和两名夏洛克的地精下属都留在这里接应，陈风三人则继续向前。
　　渐渐的，陈风带着罗克斯和夏洛克已经越过了陷阱位置。
　　跟二人知会了陷阱位置后，陈风便脸上严肃起来。
　　“我们再走一千米的时候，我会提前放出分身引出沙漠皇帝，一旦他出现，二话不说，我们直接展开进攻！”
　　“明白！”
　　“好！”
　　继续小心谨慎的走了一千米，陈风口中默念分身，一具一样的身体从本体脱离出来，让罗克斯和夏洛克二人目光都是一抖，暗暗惊呼陈风技能的不简单。
　　而陈风的分身则没有丝毫停留，快速飞行至沙漠皇帝的上方，然后大量的风元素不断的聚集，形成了一把风锥。
　　只听‘沙沙～’‘噗嗤～’两声，猛烈的飓风搅动着沙海，在沙地上形成了一个旋涡，恨不得将下方的一切都绞成碎片。
　　“嗡嗡～”
　　这般骚扰这下，沙漠的下方再次传来剧烈的震动，陈风知道，这是沙漠皇帝要出现了。
　　“做好准备！”
　　提醒了一声之后，一声怒吼从沙漠之中传来。
　　“卑鄙的老鼠，三番两次的打扰我的沉睡，我必定会将你埋葬在沙漠的最深处～”
　　剧烈的吼声之后，一具十米长度的巨大石棺浮了出来。
　　随后，棺盖猛然飞出，一阵阵黄沙逐渐聚集，慢慢汇聚成一个身穿金色铠甲的高大人影，正是沙漠皇帝。
　　不过，这一次的沙漠皇帝击碎陈风的分身后，很快就发现了千米之外的陈风等人，只见他舞动着手中的长戟，愤怒的咆哮。
　　“出来吧，我的部下们，将触犯我威严的几个老鼠全部斩杀！”
　　一声之后，沙漠皇帝长戟指向陈风等人。
　　而陈风赫然发现，在他们的周围，突然狂沙大作，砂砾逐渐汇集，迅速的凝聚成十个身穿银色铠甲的高大士兵。
　　这些沙兵面无表情，突然挥舞着拳头砸向陈风等人。
　　“这些就是他召唤出的沙兵！召唤沙兵的冷却时间是一小时，多击毁一些沙兵，我计划的成功率就更高！”
　　陈风临危不乱，率先开始攻击，周围的风元素快速聚集，狂躁、锋利的飓风犹如一把把刀片一样在这些沙兵上狂舞，因为飓风太过突然，周围的十具沙兵居然被暂时掀飞了出去。
　　而看到陈风动手，罗克斯和夏洛克也立刻反应过来，收起了惶恐的神情，立刻开始动手！


第七百五十九章 僵持
　　罗克斯伸出形同枯槁的双手，然后开始念念有词起来。
　　“黑魔法：腐蚀术！”
　　一声轻喝之后，罗克斯的黑色长袖之中，无数的黑色苍蝇不断的涌出。
　　不停的攀附在周围的巨大沙兵之上，随着苍蝇不断的没入沙兵体内，沙兵的身体也在以肉眼可见的速度逐渐消失。
　　看起来，罗克斯的黑魔法很是管用。
　　而夏洛克则立刻退后了一些，然后从仓库中不断的取出各式各样的炸弹出来。
　　“尝尝这个？再尝尝这个！？
　　跳跃炸弹！密集减速炸弹！震荡炸弹！来吧！炸个痛快！”
　　夏洛克一连丢出三种不一样的炸弹，第一种是一颗在沙地上不断跳跃的炸弹，在跳跃了一定距离后轰然爆炸，居然直接炸断了一具沙兵的一条腿。
　　第一种炸弹在丢向空中的时候突然碎裂开来，然后掉落在沙面上，沙兵踩到之后，炸弹居然形成了一连串电流网，将沙兵的双腿牢牢牵制住。
　　第三种炸弹，在空中就直接爆炸，但是爆炸后并没有什么巨大的伤害，而是将逼近的沙兵击退了十多米远。
　　夏洛克这个地精虽然自身的技能不怎么样，但是这千奇百怪的炸弹着实有些厉害，炸弹不断，已经有一个沙兵被他给炸死了。
　　对于罗克斯和夏洛克的手段，陈风很是满意的点了点头。
　　暗道喊他们帮忙真是喊对了人。
　　刚刚他自己也使用飓风耗死了一具沙兵。
　　周围的10个沙兵，此刻也只有五六个了。
　　通过简短的战斗，陈风知道，沙漠皇帝所凝聚而出的沙兵单体实力大约有7级左右，众人对付起来不算困难。
　　只要保持这个节奏，是可以占据上风的。
　　但是，远在千米之外的沙漠皇帝见召唤的10个沙兵没有立功，愤怒的尖啸了一声。
　　随后，他的身体突然化作一卷黄沙，在空中形成了沙尘暴，以极快的速度奔赴陈风等人。
　　同时，随着他的靠近，陈风等人周围沙兵开始不断的凝聚，几秒钟的时间就达到了三十个。
　　陈风知道，继续在这僵持的话，危险会越来越大，想要脱身很是困难。
　　他立刻冲着二人喝道：“行了！保持攻击频率，我们边打边退！”
　　趁着周围的沙兵尚未将三人完全包围，陈风立刻操控着一卷飓风，卷集着旁边的二人，然后往后退去。
　　后退的同时，三人手中的技能、炸弹可是没有停歇。
　　因为沙兵的数量激增，陈风本体释放技能有些应接不暇，干脆直接召唤出所有分身，六具身体同时使用风波动技能，一把把不断汇集的巨大风剑宛若密集的雨滴，不断的刺中后方追击的沙兵。
　　虽然风剑的伤害有限，但是量变引起质变，大量的风剑还是能够慢慢磨死一些沙兵的。
　　罗克斯各种恐怖的黑魔法不断，形成的腐蚀、诅咒、混乱效果更是让陈风眼前一亮。
　　而夏洛克依然保持着高频率的炸弹投掷。
　　在三人的全力抵抗之下，追来的沙兵们居然被慢慢的抵挡住了。
　　“退的不要太快！争取在把他引到陷阱前多杀一些沙兵！”
　　三人后撤的速度很快，短短几秒钟，就已经后退了五百多米的距离。
　　而身后陷阱的距离还有一千多米。
　　必须要在陷阱启动之前，多消耗一些沙兵。
　　罗克斯和夏洛克点头表示明白，虽然面对众多沙兵有些慌张，但是也逐渐跟陈风保持着同样的速度。
　　呼啦啦～
　　就在这时，沙漠皇帝形成的沙尘暴终于降临。
　　无数的黄沙瞬间将陈风等人淹没。
　　天空上，一颗巨大的头颅慢慢显露身影，正是沙漠皇帝的头部，这颗由黄沙形成的头颅，若是普通人见了，一定会吓得肝胆俱颤。
　　“该死的老鼠们！你们跑不掉的！”
　　此刻的沙漠皇帝异常暴怒，他召唤的四十个沙兵，此刻非但没有立功，反而频繁的被陈风等人消耗击溃。
　　虽说一小时后，他又可以重新召唤这些沙兵，但是被敌人这样攻击，他的心情可想而知。
　　天空上，沙漠皇帝张开巨口，无数的黄沙喷涌而出，遮天蔽日，犹如末日。
　　在强大的冲击下，黄沙都具有了一定的攻击力，如同一股洪流，奔向陈风等人。
　　“小心！开始防御！”
　　陈风见到无数的砂砾冲击，立刻提醒二人，同时，他撤销了一部分风剑，使飓风形成一股股风墙用以防御。
　　但是陈风等级还是有些低了，风墙的防御并不能面面俱到，而且强度相对而言也有些薄弱了。
　　将近一般的砂砾穿透风墙，继续射向众人，要是被这些砂砾击中，不死也会被磨的皮开肉绽。
　　陈风倒是不紧张，他直接取出妖刀，使用了虚化，进了免疫物理伤害的状态，其他两人可就慌张了。
　　“黑魔法：黑洞防御！”
　　罗克斯紧急之下，单手画圆，身前顿时出现一个圆形的黑洞，砂砾一股脑钻了进去，对他并未造成伤害。
　　夏洛克就急的跳脚了，不断的丢出震荡炸弹，将无数的砂砾不断击退，奈何砂砾无处不在，夏洛克的身上不断被砂砾消磨，顿时皮衣破损，血肉模糊。
　　“哎呀呀～我的个老天爷啊！可疼死老子了！陈风大佬，你快救救我啊！”
　　夏洛克焦急的向陈风求助，再这样下去，他可就要被砂砾磨成粉末了。
　　“接着！”看着皮开肉绽的夏洛克，陈风无奈的摇了摇头，虽然夏洛克攻击力还可以，但是这防御力确实很差，只能用大量的高级红药水治疗了，希望能多顶一会吧。
　　接到红药水，夏洛克脸色惊恐：“陈……陈风大佬，你还有没有更好的方法，虽然红药水可以让我避免被这些砂砾弄死，但是这频繁的受伤实在是太痛苦了～呜呜！”
　　“没有，忍着点吧！”
　　不再搭理夏洛克，陈风开始专心应对起沙漠皇帝的攻击。
　　除了追击的沙兵，以及沙漠皇帝操控的大量砂砾攻击，陈风看见，在周围的不远处，更多的沙兵不断汇聚而成。
　　这样的画面让陈风很是兴奋，心中惊喜万分：对！就是这样！多召唤吧！最好将所有的沙兵都召唤了让我们杀了，等你沙兵用完了，短时间又无法召唤，看我一下炸死你！
　　陈风的憧憬很美好，可是下一秒，他和罗克斯、夏洛克就傻眼了。
　　原来，沙漠皇帝见自己的攻击没有作用，而沙兵却在不断的消耗，顿时就果断的使用大招了。
　　“沙兵听令！排兵布阵！”
　　听到这声怒吼，陈风心里咯噔一声，他明白，沙漠皇帝这是要直接用大招了！


第七百六十章 引爆吧！遥控隐秘炸弹！
　　片刻之后，周围不断凝聚且不断蜂拥向陈风等人的沙兵们忽然戛然而止，停下脚步。
　　陈风震惊的看到，这些原本看起来杂乱无章胡乱攻击的沙兵们，迅速的排列成一列列整齐的队伍。
　　十个沙兵为一列，瞬间就站出了五列，足足五十个沙兵形成了一个气势磅礴的巨大方阵，即将开始冲锋。
　　“陈风大佬，他……他们这是要干什么啊？”
　　夏洛克顾不得身上的疼痛，看着举止奇怪的沙兵们，他也意识到了危险，震惊的询问着。
　　陈风震惊之余，依然能保持冷静，他深吸了一口求：“都注意了，这是沙漠皇帝最为强大的物理攻击技能——沙兵冲锋，一旦被他们合力冲击到，十有八九尸骨无存！”
　　“啊？！那这怎么办啊？陈风大佬我不想死啊，我好不容易撑到现在，现在死了我可要恨死了！”
　　陈风的话让夏洛克眼前一黑，差点吓晕过去，急忙哭诉起来。
　　一旁的罗克斯也是有些紧张起来：“陈风小哥，9级实力的沙漠皇帝的最终技能，我们可能都无法抵挡，不知道你有什么办法没有？”
　　罗克斯很有自知之明，面对9级实力的沙漠皇帝，也是他的普通技能三人能够勉强抵挡，但是这种最强大招，三人正面迎战，根本无法抵挡。
　　陈风脸色平静，面对这种物理攻击，就算威力极强，他也丝毫不慌，妖刀如影的虚化概率词条效果，能让他免疫任何物理伤害。
　　这种攻击他只需要保持虚化就可以了。
　　但是虚化的话，罗克斯和夏洛克二人可就完犊子了。
　　陈风喊他们过来帮忙，眼下沙漠皇帝还没有解决，可不能少了帮手。
　　陈风回头看了一眼，发现此刻沙漠皇帝以及他的众多沙兵距离自己布置的陷阱只有一千米的距离了，此刻绝对不能升空逃脱，否则绝对会功亏一篑。
　　“你们不用担心，我会用分身带你们升空离开！不过你们一定要记住，待会在剧烈的爆炸之后，一定要第一时间全力攻击沙漠皇帝！成败在此一举！”
　　短暂的思考，陈风一咬牙，说出了下面的计划，现在只能这么做了，让罗克斯和夏洛克离开，以他自己为饵将沙漠皇帝引过去。
　　不然三个人都升空躲避，陷阱可就功亏一篑了。
　　“如此，陈风小哥小心！”
　　“哦哦！陈风大佬牛批！”
　　就在三人商量的片刻，他们忽然听到，后方的沙兵突然开始踏着整齐的步伐移动了起来，而且速度越来越快，隐隐有种万马奔腾的气势。
　　砰～砰！砰！砰……
　　五十位沙兵践踏的声音震颤着陈风等人的心神，随着节奏越来越快，陈风好似看到了千军万马。
　　不敢久等，陈风立刻操控两具分身架着罗克斯和夏洛克往天空飞去。
　　同时，其他的分身全力攻击，吸引沙漠皇帝的注意力。
　　嗖嗖～
　　罗克斯和夏洛克被陈风的分身成功的带走，而沙漠皇帝的注意力依然保留在陈风的身上。
　　陈风还没来得及庆幸计划成功，沙兵方阵就已经将他淹没。
　　轰隆～
　　随着沙兵的冲锋，陈风只感觉到一股巨大的冲击力直撞面门，幸好陈风及时使用妖刀进入了虚化，不然在这种程度的冲击下，他绝对会被直接撞成肉糜。
　　虚化状态下的陈风观察着周围，发现，现在他的周围满是不断踩踏的沙兵。
　　显然，沙兵的方阵冲锋至此的时候，还对陈风的所在地不断的践踏起来，着实有些凶残。
　　还记得自己的目的，陈风估算了一下，现在距离陷阱只有一点距离了，二话不说，再次保持着虚化穿透了多具沙兵往后飞去。
　　算上先前摧毁的那些沙兵，和现在的沙兵方阵，如果都能成功击溃，那沙漠皇帝的沙兵已经所剩无几了。
　　到时候想要击杀他，绝对会非常容易。
　　陈风心中兴奋不已，身后的众多沙兵和沙漠皇帝也不停追逐，眼看就要抵达位置。
　　“该死的老鼠！我看你还能跑到哪里！”
　　沙漠皇帝的最强技能都没有对陈风怎么样，看着陈风化作一团缥缈的烟雾继续逃离，他已经气的失去理智。
　　沙兵的方阵继续冲锋，除此之外，陈风逃离的方向，又有一些沙兵汇聚而出，想要阻拦他的去路。
　　不过，看见沙兵的数量越多，陈风就约是兴奋，最好能直接击毁一百具沙兵，那沙漠皇帝可就能直接弄死了。
　　即将到达位置，陈风即将引爆遥控炸弹，而后方，马小婷三女还在焦急的等待。
　　陈风看到她们得我位置，立刻私聊叮嘱道：“你们快点后退，等会炸弹爆炸，波及的范围很大，千万不要受伤！等炸弹平息，第一时间冲进来帮我！”
　　“嗯！收到！”
　　得到马小婷的回复，陈风放下心来，数秒后，他已经成功将沙漠皇帝牵引至陷阱的正上方。
　　陈风当即停止逃遁，然后取出引爆装置，二话不说，立刻启动了埋藏在低下的十颗强化到＋25的遥控隐秘炸弹！
　　“让我看看，十颗串联起来的炸弹，威力到底能有多强！
　　引爆吧！遥控隐秘炸弹！”
　　【遥控隐秘炸弹】是陈风从当初偷袭自己的三个地精身上得到的。
　　观察属性陈风得知，这种串联起来的炸弹虽然单个的品质的金色品质，但合起来爆炸的威力，绝对和暗金色品质的炸弹没什么两样。
　　而这种炸弹又属于一次性消耗品，威力本就恐怖，再加上陈风强化了25次，可以说，此刻的炸弹，威力绝对比上一次陈风使用的【原子弹】还要恐怖。
　　随着陈风启动了炸弹，处于虚幻状态下的陈风第一时间就感受到了地下深处传来的暴动。
　　轰隆～一声巨响，恐怖的爆炸出现了！
　　只见原本黄色的沙漠下方，突然涌现出冲天的红色火光，将整片天空都瞬间遮蔽。
　　而身处其中的陈风、沙漠皇帝，第一时间被这股巨大的火光给淹没其中。
　　陈风的引爆计划终于成功了！


第七百六十一章 击杀！沙漠皇帝！
　　十颗串联在一起的遥控隐秘炸弹，爆炸的直径已经足足达到了五千多米。
　　恐怖的红色火焰，伴随着升腾而起的蘑菇云将整片天地都完全包裹。
　　随着爆炸的继续，一股强力的冲击波呈现圆环形不停的向周围扩散，直接掀起了一面恐怖的沙尘暴，使得周围的空间完全被沙尘弥漫，伸手不见五指。
　　此刻马小婷等人以及远在天空万米之上的罗克斯和夏洛克，也只能感受到铺天的热浪和无尽的沙尘。
　　其他的，什么都看不见。
　　马小婷三女紧张的看着爆炸的中心，她们知道，陈风同样也在爆炸中心没有出来。
　　尽管知道陈有虚化能力，应该不会被炸到波及，但是看到爆炸这般恐怖，她们还是忍不住担忧起来。
　　要不是看到好友栏中陈风的头像依然明亮，她们都怀疑陈风已经死了。
　　天空上，陈风的两个分身架着罗克斯和夏洛克，同样的看着爆炸的中心。
　　三人的表情一致，都是满脸的震惊之色，就算陈风也是如此。
　　连同陈风在内，他们都没想到，陈风的陷阱居然会有这么强大的威力。
　　愣了一会，夏洛克看了一眼旁边的陈风分身，咽了一口口水。
　　“陈风大佬！您才是玩炸弹的祖宗啊，我们地精跟你都没办法相比！”
　　夏洛克精通于各种炸弹，但是看到陈风居然鼓捣出这种威力的炸弹，当下也是震惊的冷汗直冒。
　　陈风的分身并没有解释，这颗炸弹也是出自地精之手，只不过被他的欧皇天赋强化到极致了而已。
　　不过，该说不说，陈风也确实认可，强化到＋25的隐秘炸弹，威力真的是想当恐怖，爆炸的余威一直到现在都没有平息。
　　一旁的罗克斯收起惊愕之色，看向陈风的目光除了忌惮就是忌惮，他真是没想到，陈风虽然看上去只有6级的实力，但是手段简直是层出不穷。
　　先前的精神攻击，后来的分身、虚化，现在又有这种强力的炸弹武器，简直数不胜数。
　　罗克斯以前认为陈风是众多合作的大佬里面最弱的，但是现在，他想都不敢想，甚至认为，陈风的综合力，说不定是所有大佬里面最强的一个。
　　干咳了一声，罗克斯将思绪拉回。
　　“咳～陈风小哥真是好手段，你的本体应该还在爆炸中心，看的应该最为清楚，不知道沙漠皇帝死了没有啊？”
　　听到这话，陈风的分身眉头微皱，轻声道：“我本体在中心也在查看，现在也不确定，沙漠皇帝死没死，估计要等爆炸完全平息才能知道了！”
　　没错，此刻陈风的本体虽然身处爆炸的中心，但是爆炸形成的火光以及沙尘，就连他也无法看清周围的环境。
　　保持虚化状态的陈风看着周围漫天的火光，不敢解除虚化状态，一旦解除，他将会瞬间被恐怖的高温和冲击直接秒杀。
　　保持着虚化，陈风在爆炸的中心不断的穿梭，他发现，在这种恐怖的爆炸之中，原本沙漠皇帝的那些分身已经完全被击毁，没有看到一具。
　　这到时让陈风非常欣慰，但是陈风转了半天，并没有看到沙漠皇帝的身影，也不知道他现在究竟是个什么状态，心下暗暗有些焦急。
　　等了足足三分钟之后，爆炸的火焰终于开始慢慢平息。
　　陈风恢复了状态，在周围仔细查看了起来。
　　不仅是他，马小婷三女、夏洛克的下属，以及夏洛克和罗克斯等人也都从外围开始一起寻找沙漠皇帝的身影。
　　现在，活要见人，死要见尸！
　　爆炸的面积很大，威力也很强，陈风大致看了一眼周围，沙漠皇帝毫无踪影，所以陈风可以肯定，就算此刻沙漠皇帝没有死亡，但也绝对是强弩之末。
　　不过，强弩之末下的沙漠皇帝可千万不能让他跑了，一旦他逃跑，且时间超过一小时，又可以召唤出分身的话，那陈风所做的一切，就都是白费心机。
　　众人苦寻无果，陈风干脆召唤多具分身飞到空中查看。
　　忽然，陈风在高空清楚的看到，不远处的沙面上，一团沙子形成了一股沙流，如同河水一般正在悄然溜走。
　　如果不是陈风飞到空中查看，根本看不到。
　　“找到了！所有人！沙漠皇帝在那里！把他围住！如果他召唤分身，优先击杀分身，千万不要直接杀了他！”
　　陈风怒喝一声，将众人的注意力都转移了过去，顿时，马小婷三女和罗克斯等人急忙将其包围起来。
　　陈风不由的感慨起来，这个9级的沙漠皇帝生命力真是顽强啊，这么强力的炸弹都没把他炸死，不过现在他化作的砂砾的体积只有很小的一团，应该也是强弩之末，不然也不会想要逃跑的。
　　至于陈风为什么提醒众人优先击杀他的分身，就是担心沙漠皇帝分身还能召唤一部分，如果直接击杀他，他就可以通过分身复活了。
　　万一召唤的分身距离较远，说不定还真能让他一下子跑了。
　　“该死的老鼠们！来吧！让我看看你们是不是真的能杀死我！”
　　沙漠皇帝见陈风等人将自己包围，索性不再隐藏，而是愤怒的凝聚出本体，手中的长戟不停的狂舞，周围顿时又出现了多具沙兵。
　　不过，这一次召唤的沙兵只有十多具，陈风一看，脸上就露出了笑容。
　　通过之前的袭击以及炸弹的爆炸，沙漠皇帝的一百具沙兵已经被消磨到这种程度，眼下只要将这些沙兵全部击杀，那沙漠皇帝就必死无疑。
　　“动手！全力击杀！”
　　随着陈风的一声命令，所有人都开始动了。
　　马小婷直接怒吼着变身成泰坦居然，甩动着乾坤流星锤，巨大的锤头不断的锤击着周围的沙兵。
　　而美美、罗克斯、夏洛克，以及两个地精下属，也都各显神通。
　　墨汁、黑魔法、炸弹宣泄个不停。
　　面对如此汹涌的攻击，重伤的沙漠皇帝自然是无力抵挡，居然开始操控着剩下的沙兵们不断逃离。
　　只要有一具沙兵逃出去，沙漠皇帝就能够完全重生！
　　不过，就在一两个沙兵们逃出了很长一段距离后，陈风的口中忽然吟唱起晦涩而又低沉的歌声。
　　安魂曲技能已经释放。
　　那些奔跑的沙兵们被安魂效果影响，纷纷停滞在原地，然后被马小婷的流星锤直接锤爆。
　　沙漠皇帝的一百个分身，已经全部被摧毁，现在，他不可能依靠沙兵重生，只能愤怒的看着陈风等人，等待着死亡的降临！
　　陈风慢慢走到沙漠皇帝的面前，看着这个天空之城下层的小BOSS，然后没有丝毫犹豫的倾倒出一滩海水将他包裹。
　　“大海无量！”
　　轰隆～伴随着强力的冲击，沙漠皇帝化作漫天黄沙彻底死亡，随后，一个巨大的白色宝箱随之掉落。


第七百六十二章 世界震动
　　“恭喜陈风小哥如愿以偿！”
　　“陈风大佬厉害，9级沙漠皇帝真死了！”
　　罗克斯和夏洛克见沙漠皇帝化作一阵黄沙消散，并且掉落出一个白色的宝箱时，自然知道这个天空之城的下层BOSS已经彻底死亡。
　　两人见宝箱掉落，目光顿时就紧紧的盯着宝箱，口中也随之表示着恭喜。
　　虽然二者的目光都在宝箱上面，但是他们都是非常识趣的没有染指的想法。
　　刚才陈风施展出来的手段，不管是隐秘炸弹还是安魂曲或者大海无量，这些攻击的手段都已经让二者对陈风完全的折服。
　　他们明白，尽管陈风的等级看起来只有6级，但是真正的战斗力，就算是9级也不遑多让。
　　毕竟，有谁能见过6级实力能干过9级的BOSS的，说出去谁信啊。
　　尽管陈风有对有帮助，也有道具辅助，但是只要能对战斗有力的，自然也是战斗力的一部分。
　　听到二人的话，陈风没有多说，而是立刻上前，将这个‘即时大宝箱’收进仓库之中。
　　现在人多眼杂，陈风可不会现场将宝箱开出来。
　　就在陈风将宝箱收起之后，系统突然发出公告。
　　【各位天空之城的玩家们，天空之城下层BOSS‘沙漠皇帝’已经死亡，代表下层已经被完全征服，接下来，系统将会在一小时后恢复所有玩家的地图功能，仅在天空之城下层有效，前往中层继续关闭，届时，玩家们可以通过地图中显示的入口进入天空之城中层！】
　　听到这个公告，陈风并不意外，当初在观察沙漠皇帝属性的时候他就知道系统会开启地图功能，现在只是公告而已。
　　不过，陈风没想到，系统居然延迟一小时开启地图功能。
　　地图功能恢复，其他大佬玩家看到他在BOSS位置，肯定会猜测到他和BOSS死亡有关，陈风都做好了被其他大佬玩家敌视的准备。
　　既然现在系统延迟一小时开启地图功能，那这个时间段陈风可得好好利用。
　　陈风转头看向罗克斯和夏洛克。
　　“二位，你们也听到了，一小时后地图功能将会恢复，中层的入口就是沙漠皇帝出现的棺材，你们可以自己选择是否进入。
　　我是肯定不会进去的，毕竟马上地图功能开启，先进去的或者靠近入口的人自然会引人注意，到时候肯定是一身的麻烦。
　　带回支付了你们的报酬后，我会暂时远离这个地方，等风平浪静的时候再进！”
　　不错，陈风现在也不着急进入中层了，既然其他大佬玩家不知道，那他干脆演的像一些，就当沙漠皇帝不是自己杀的。
　　毕竟中层的BOSS肯定更强，到时候说不定要和其他大佬玩家合作，如果关系闹僵了，可就不美了。
　　“嗯……陈风小哥说的很有道理，避免无谓的麻烦，我也退后一些，过个三两个小时再进！”
　　“额……我也这么干吧！”
　　罗克斯和夏洛克二人一听陈风这么说，顿时也觉得非常有道理，纷纷表示要和陈风一样做法。
　　见此，陈风没有多说，而是打开游戏面板，分别点击二人的头像，开始交易之前许诺他们的东西。
　　将承诺的生存点和物资交易给二人后，陈风接着道。
　　“二位，东西我已经交易给你们了，现在，我们就两清了。但是，我希望我们三人击杀沙漠皇帝这件事，没有其他人知道，你们懂吗？”
　　“陈风小哥请放心，我一向守口如瓶，从上一次你就应该能看出来，不过，这个绿色小鬼就不一定了！”
　　两人都很满意。
　　罗克斯点了点头，表示明白，然后斜视着旁边的夏洛克，显然一脸的不放心。
　　听到这话，夏洛克顿时恼火起来：“老头！你放屁！我可是陈风大佬的忠实马仔，他说的我肯定唯命是从！你管好你自己吧！
　　陈风大佬，你放心，我也一样守口如瓶，上下两个口都一样，就算一个屁，我也给它憋回去！”
　　陈风莞尔一笑，知道三人现在勉强算是一条绳上的蚂蚱，也不是太过担心，挥了挥手：“行了！那现在我们便就此散伙吧！你们自己找机会选择时间进入中层，我先走了！”
　　说完之后，陈风不再逗留，而是立刻示意马小婷三女跟自己离开。
　　系统恢复地图功能，只有一小时的延迟时间，陈风必须趁着这段时间，尽量远离中层入口，避免被其他合作的盟友玩家发现异常。
　　陈风带头离开，罗克斯也迅速化作一团黑色浓雾飘荡离开。
　　只有夏洛克，依依不舍的看着陈风，看他的表情，似乎很想跟着陈风。
　　但是他也知道，看陈风的样子，十有八九是不愿意带着他的。
　　没办法，夏洛克冲着两个地精手下挥了挥手，也迅速的离开了。
　　等三人全都离开，刚才还激烈的战场顿时安静下来。
　　只有满地爆炸后的余波才能证明这里曾经发生过的事了。
　　……
　　陈风将沙漠皇帝击杀，天空之城的下层BOSS死亡，对所有天空之城的其他玩家来说，都是一个非常震惊的事情。
　　几乎是所有存活的天空之城玩家们，都对此事开始了激烈的议论，这件事情，同时还传到了天空之城之外，在尚未进入天空之城的其他玩家们也议论纷纷。
　　至此，天空之城下层的BOSS死亡，世界震动！
　　所有玩家几乎都在讨论，这个击杀了下层BOSS的玩家到底是谁，世界聊天频道可是热闹的很。
　　“到底是谁？！？！刚才系统公告了，天空之城下层的BOSS已经死亡了！我的天！这也太突然了吧！谁不声不响的就把BOSS弄死了！？”
　　“妈呀！真的太强了，我虽然也在天空之城里面，但是一只怪兽都打不过，一张地图碎片都没有，没想到居然有大佬玩家们凑齐地图碎片击杀BOSS了！”
　　“不用想了，这些肯定是维克托他们那些合作的大佬干的，当下也只有他们有那个实力能凑齐地图碎片，击杀下层BOSS！”
　　“到底是谁？马德，是哪个混蛋弄死了BOSS，居然敢抢在我黄牙的前面，让我知道了，一定不会放过你！”


第七百六十三章 装蒜
　　“什么？黄牙不是那些合作的大佬里其中的一员吗？他都不知道谁杀的，那这个击杀BOSS的人到底是谁？难不成除了他们，还有其他不知名的大佬？！”
　　“可能是这些大佬之间互相并不信任吧，有人偷偷独自击杀了BOSS也说不定！”
　　“呵呵！这下好玩了，大佬们的盟约也不是很管用嘛！真想知道到底是哪个大佬干的！”
　　“嗨～管那么多干嘛，大佬们牛批就行了，他们击杀BOSS，系统恢复地图功能，我们等地图恢复了，赶紧进中层喝汤吧！”
　　“希望中层的难度小一些吧，别搞的比下层还难就行了！”
　　……
　　（在线人数575亿）
　　现在这个阶段，大家也就只能胡乱猜测，没有任何的依据证明是哪个玩家做的。
　　既然猜不到，那普通的玩家们也逐渐没了兴趣，天空之城外面的玩家该干嘛干嘛，天空之城里面的领主玩家们，都纷纷等待地图功能恢复寻找入口的位置，准备进入天空之城中层去了。
　　不过，天空之城内外并非完全没人知晓是谁击杀了下层BOSS，除了罗克斯和夏洛克。
　　还有一个玩家知晓BOSS到底是谁搞定的。
　　这个人自然就是精灵族榜首热巴。
　　此刻一处未知的荒漠上，一位与沙漠的环境格格不入、宛若仙子的精灵族玩家正和自己的三个下属不紧不慢的闲逛着。
　　面对炽热的阳光，四个精灵族却丝毫没有狼狈，反而显得极为安逸。
　　原因，自然就是因为其中一个精灵族下属挥动着双手，居然能在干旱的沙漠中凝聚出水汽弥漫在四个精灵周围。
　　为首的精灵自然就是热巴。
　　当听到系统公告的那刻起，热巴的表情微微露出一丝惊讶，转瞬便又恢复了平淡，并且嘴角还微微上扬。
　　“陈风弟弟，你可真不愧是我的弟弟呢，下层的BOSS你居然能够搞定，我还真是小瞧你了呢！”
　　热巴说完这话，她身后的一名精灵眼中闪过一丝焦急：“主上，陈风击杀了BOSS，那【海洋世界领土权卷轴】都给他得到了，这可怎么办？”
　　“呵呵～不急，就先都让他拿着吧，反正只要他死了，他签订的这些卷轴可都是会掉落出来的，我之前并没有将他获得完整地图的事情就是留着这一手，要是让其他的盟友知道了，说不定还会跟我抢呢！”
　　热巴这么说，精灵族下属顿时醒悟：“主上真是高明，如此一来，就算陈风拿到所有卷轴，等到合作的期限一到，您只要将他击杀，所有的卷轴都会被您得到！”
　　“呵呵！你可真是个小机灵鬼～现在，我可要好好帮陈风弟弟打掩护，可不能让其他人知道是他弄死了下层boss呢～毕竟，他的命！只能是我的！”
　　……
　　荒漠上，陈风正带着马小婷三女急速狂飙，他必须在极短的时间内尽量远离入口，这样，他才能避免其他玩家怀疑他跟沙漠皇帝的死有什么关系。
　　因为急于赶路，陈风连沙漠皇帝掉落的‘即时大宝箱’都没来得及开启。
　　查看着地图，陈风一边计算着时间，一边查看他和入口的距离。
　　“还是太近了，周围罗克斯和夏洛克他们还走不远，再飞一会吧！”
　　看了一眼位置后，陈风摇了摇头，众多大佬玩家中，他和罗克斯是距离入口最近的，等其他人的地图功能恢复，一眼看能看出异常，所以陈风绝对还是要继续远离。
　　飞行的同时，陈风打开世界聊天看了一会，得知几乎所有人都在讨论天空之城下层BOSS的事情，他便知道，这件事对所有玩家来说，都是非常震惊的。
　　相信现在和陈风有合作关系的几个大佬肯定是震惊的很，陈风非常好奇这些大佬玩家的想法，自己说不定还要找一番说辞装一波蒜，于是便打开几人的聊天群查看起来。
　　众大佬聊天群。
　　黄牙：“快说，你们哪个不要脸的自己去杀BOSS了，不是说好了合作吗？现在又是什么情况？”
　　诺提勒斯：“就是就是！现在BOSS都死了我们才知道，我们什么都没得到！大家可都是为了【海洋世界领土权卷轴】来的，这下倒好，一张没有！”
　　维克托：“大家不要急，这次的BOSS死亡，还不是我们之前不团结导致的吗？如果你们早点把地图碎片交给我，还会有这种事情发生吗？现在除了这种事，肯定是我们之中除了内鬼！”
　　敖冰：“嫌疑最大的有两个人，一个是陈风，另一个就是黄牙！他们一个轻易的交出地图碎片，一个死活都不肯交出地图碎片！十有八九就是他们其中的一个！”
　　黄牙：“臭虫！我去你奶奶的！你胡扯尼玛呢！我要有完整的地图，我肯定就承认了，我在这遮遮掩掩的干嘛？你少他嬢的胡扯！
　　击杀BOSS的人肯定是陈风，当初他那么痛快的就把自己的地图碎片给维克托，肯定是手里还有很多，他收购那么多宝箱，说不定早就凑齐了所有碎片，然后去击杀BOSS了！”
　　陈风：“我？怎么可能？上缴地图碎片给维克托，我是觉得大家既然都是盟友了，那就坦诚一点好了，没想到反倒让我成为了怀疑对象了，我实在是太冤了！
　　而且，就算我有完整的地图碎片，我也只是6级实力啊，你们想想，普通的怪兽我都避之不及了，又怎么会是BOSS的对手呢！
　　你们还真信那个脑子里全是浆糊的黄牙说的话吗？
　　我看啊，这肯定是他故意转移视线，说不定真正击杀boss人是他，他在这祸水东引呢！”
　　热巴：“呵呵！我觉得也是，我陈风弟弟虽说很可爱，但是实力却一般，说他能弄死，我是一万个不信！
　　黄牙，你别装了，快点把得到的【海洋世界领土权卷轴】交出来！不然要你好看！”
　　罗克斯：“嗯，我觉得热巴小姐说的很有道理，黄牙！你这演的也太假了，自己交代吧！”
　　黄牙：“我曹！@#@！@#！”
　　维克托：“好了！都别吵了，一小时后地图功能恢复，大家先进中层再说，中层一定要通力合作！
　　至于这件事我会慢慢调查的，这个内鬼！我迟早会把他揪出来！”


第七百六十四章 载具存档器和十张领土权卷轴
　　聊天群的所有成员都在互相猜疑，讨论谁才是真正击杀下层BOSS的人。
　　当然，猜疑的对象主要就是陈风和黄牙。
　　陈风见苗头不对，当即利用自身等级偏低的事实将众人的注意力转移到黄牙的身上。
　　虽说让其他人相信这事是黄牙干的很不现实，但至少别人也很难怀疑自己了。
　　做到这一步，陈风很是满意，只要接下来远离了入口一定的距离，裤子上的黄泥巴也就洗干净了。
　　只不过，陈风对聊天群里热巴帮助自己开脱很是疑惑。
　　罗克斯帮助陈风，陈风感到很正常。
　　但是这热巴无缘无故的为什么帮助自己，陈风颇为费解。
　　按理说，陈风当初从她手中得到10号地图碎片，这个精灵族的小娘们应该记恨陈风才对。
　　可是现在，她非但没有把陈风拥有完整地图的事情抖露出来，还帮助陈风把这些事情全都兜住了。
　　陈风摇了摇头，这个女人真是不简单，不管她出于什么样的心思，陈风知道，她绝对不会放过自己的。
　　以后，对这个女人，可得千万小心一些。
　　心中暗暗牢记之后，陈风抱着三女慢慢降落到地面上。
　　现在陈风已经距离入口很远的距离了，虽然不是非常远，是众多大佬玩家中距离较近的一些，但是看起来也不会和BOSS有什么牵连。
　　等到所有人的地图功能开启，到时候陈风直接往入口赶路，装作刚刚知晓就行了。
　　现在距离系统公告的一小时，还有十多分钟的时间，还有一点时间，陈风立刻取出刚刚沙漠皇帝掉落的‘即时大宝箱’。
　　看到这个外表和普通没什么区别的即时大宝箱，陈风的表情隐隐有些激动。
　　为了搞到这个宝箱，陈风可谓是费尽心思，不仅赔进去一件暗金色品质的道具，支付罗克斯和夏洛克一定的酬劳，还有用掉了陈风在天空之城中的后手【遥控隐秘炸弹】。
　　这些东西的代价都是非常的高昂，不过，能得到下层BOSS掉落的宝箱，也是非常值得的。
　　“陈风！给我看看，给我看看，这个宝箱到底有什么不同！”
　　马小婷三女忍不住挤到陈风面前，但是看到陈风手中的宝箱和其他宝箱并无什么区别，只有属性栏中提示到‘必出十张【海洋世界领土权卷轴】’后，也就没什么兴趣了。
　　陈风可不一样，这个宝箱其他的东西他都不是特别关注，但唯独领土权卷轴他是非常的在意。
　　算上自己身上的一张，陈风可一共就有11张领土权卷轴了。
　　也就是说，陈风只要把这些卷轴都使用了，那陈风就拥有了11点的海洋世界领土权。
　　忍不住激动的心情，陈风立刻开启宝箱。
　　‘砰～’一声，宝箱瞬间开启，里面的东西瞬间爆出。
　　陈风推开大量的物资一类的物品，然后在宝箱中翻找起来，想要找到他日思夜想的物品。
　　没过一会，陈风就找到了十张堆叠在一起的黑色卷轴。
　　将这些拿起观察，并清点了一下，陈风顿时兴奋的大笑出声。
　　【海洋世界领土权卷轴（黑金色）＊10】
　　10张黑金色品质的领土权卷轴，一张不少！
　　努力终于没有白费，陈风将这些卷轴小心翼翼的收起，然后简单查看起了其他物品。
　　首先是物资一类的物品，幽能晶石20万颗，振金3000单位。
　　不愧是9级BOSS掉落的宝箱，开出的物资也比8级怪兽掉落的物资要多得多。
　　除了物资，陈风又看到了一件非常奇怪的物品，类似一个计算器，上面有各种数字按键，很是奇怪。
　　将这个计算机拿起，陈风查看属性。
　　【载具存档器（黑金色）】
　　说明，功能型船载道具，一次性消耗品，将其安装在载具上，使用时输入当前时间，它将会记录载具现阶段的状态，包括等级、构造、损坏程度、船载道具等等，等你载具遭到了巨大的破坏时，就算最后完全沦为废墟，只要存档器还在，便可以操作回档，使你的载具完好如初。
　　评价：一次性道具，虽然可以让你的载具焕然一新，但是千万要小心使用，万一让你的高等级载具返回到低等级，你可就等着哭吧。
　　看完这件黑金色品质道具，陈风眉头一皱，顾不上因为是黑金色的品质而兴奋，而是思考它的作用。
　　这玩意，和自己以前玩过的一些单机游戏的存档一个功能啊！
　　如果使用得当，就算自己的载具被完全破坏，也可以通过它来恢复如初。
　　当然，没事的时候可千万不能乱用，要是载具已经升级到了高级，误用了它使载具退级，那可就懊恨死了。
　　除了有误操作的风险，这简直就是一个神器！
　　陈风如获至宝，当即将其和物资一起交易给周灵睿，让她先收好，如果风城或者卫星遭受到致命打击，便可以提前安装存档，事后使用恢复如初。
　　这次的即时大宝箱，陈风很是满意。
　　不管是开出的道具还是物资，或者是领土权卷轴，对陈风老说，都是一份巨大的财富，相信明天的生存点，绝对会猛增一波。
　　开完了宝箱，陈风看了一眼自己的‘人物属性’。
　　等级还是6级没变，不过陈风留意的可不是等级，而是自己的【领主】属性。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：1级（使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级）
　　海洋世界领土权：0
　　海洋之力：0（使用一张海洋世界领土权卷轴增加一点海洋之力，达到10点海洋之力的时候，将会获得领主技能）
　　现在陈风的领主等级还是1级。
　　想要升级必须同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴。
　　陈风身上这两种东西都有数件，所以只要陈风想，他随时都可以升级。
　　不过，陈并不打算提升等级，而是只打算使用领土权卷轴。
　　这样，既可以不提升等级，又可以通过使用十张卷轴获得10点海洋之力。
　　【领主】功能介绍里说道，达到10点海洋之力的时候，便可以获得领主技能。
　　现在陈风终于满足了这个条件，自然是想要尝试一番。
　　毕竟，他对这个领主特有的技能，可是垂涎已久了！


第七百六十五章 领主技能：领域
　　陈风取出11张【海洋世界领土权卷轴】，完整的堆叠在手中。
　　随后，他翻开第一张卷轴，有些激动的看着这张古朴的羊皮卷轴，然后便开始使用。
　　【海洋世界领土权卷轴】使用方法非常简单，陈风将其拿在手中，只是一个念头过去，眼前就跳出一段文字提示。
　　【是否签订使用一张{海洋世界领土权卷轴}？一旦签订使用，该物品将直接消失，只有宿主死亡才会重新掉落！】
　　对于【海洋世界领土权卷轴】的使用规则，陈风早已了然于胸。
　　他也知道，这种东西一旦使用，将会直接消失，只有宿主死亡才能掉落。
　　这样也好，至少不用担心遗失了，别人想要得到，就必须将陈风击杀，从而掉落。
　　现在还好，陈风的领主等级只有1级，看不出使用了几张卷轴，别人也不会因为海洋世界领土权攻击陈风。
　　要是以后陈风的领主等级高了，那就说不定了，麻烦也许会接踵而来。
　　但是陈风也不是吃素的，既然有胆量使用领土权卷轴，就不会惧怕别人对付自己。
　　没有丝毫犹豫，陈风选择是。
　　只见刷的一阵白芒闪过，陈风手中的一张卷轴瞬间消失不见，看样子已经使用成功。
　　陈风立即查看‘人物属性’，此时他已经可以看见领主属性中‘海洋之力’已经变成了1，只要达到10点，就可以开启领主技能了。
　　陈风的嘴角微微上扬，不再墨迹，接连使用起剩下的十张卷轴。
　　刷刷刷～
　　陈风手中的白色光芒一道接着一道，海洋世界领土权卷轴一张一张被签订使用。
　　这般画面要是让和陈风合作的其他几个大佬玩家看见，不知道会眼红成什么模样，到时候说不定会直接上手抢夺。
　　当然，这个画面他们是注定看不到了。
　　五秒后，陈风不停的签订使用卷轴，但是剩下最后一张的时候，系统突然提示。
　　【领主玩家陈风，你现在无法继续使用{海洋世界领土权卷轴}，请提高你的领主等级至11级，方可继续使用！】
　　听到这个提示，陈风眉头一皱，收起剩下一张无法签订使用的卷轴，当即查看其现在的领主属性。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：1级（使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级）
　　海洋世界领土权：10
　　海洋之力：10（一阶领主技能可启用，待开启……）
　　看了现在的领主属性，再根据刚刚的提示，陈风猜测。
　　1到10级的领主等级，最多只能使用十张【海洋世界领土权卷轴】，想要继续使用卷轴的话，就必须提升领主等级至11级了，每十级将会是一个门槛。
　　这个门槛，很有可能就是领主技能提升的门槛。
　　搞懂了这个机制，陈风恍然大悟。
　　看来，系统也不会允许领主玩家在领主等级没提升到一定程度的时候无限制的使用【海洋世界领土权卷轴】，来无限提高领主的领主技能。
　　对此，陈风表示无所谓，反正现在他手里并没有太多的卷轴，多使用一张也没有提高，只要够开启领主技能就行了。
　　至于领主等级，虽然陈风手中有种族令牌，但是他依然没有升级的想法。
　　反正种族令牌只有6块，暂时升不到11级，甚至20级，就先保持1级吧，这样陈风的实力也能继续隐藏下去。
　　现在最重要的，可是看看出现了什么领主技能。
　　领主属性栏中，陈风可以看到‘海洋之力’后面有一个可以点击的选项，估计这就是开启领主技能的关键了。
　　二话不说，陈风直接开启。
　　【一阶领主技能成功开启，领主技能为‘领域’！领主使用领主技能，将会开启一个一定范围的领域，该领域范围内，领主将会拥有得天独厚的战斗优势，具体请自行查看技能属性。
　　另外，玩家陈风，你需要现在选择一个原有的主动技能，在开启领域的时候，你的该项主动技能将会强化十倍！请注意，一旦选择，领域将只能强化该技能，无法更改！请谨慎选择！】
　　领域？选择一个原有的主动技能强化？
　　听到这些字眼，陈风的脸上既有惊喜，也有疑惑。
　　但是，只有一个感觉不会错，那就是领主技能‘领域’，好像有点牛批啊！
　　不过，感觉归感觉，领域的具体属性还是要看过再说，然后陈风才能决定选择什么技能强化。
　　人物属性。
　　一阶领域（领主特有技能）：开启一个以领主为中心，方圆百米，可跟随领主移动的球形特殊领域，开启领域时，领主的等级暂时提升一级（原有技能按照等级而作一定增强），且敌人会被一定程度的削弱等级（最高2级），具体等级削弱的程度根据敌人的原有等级判定，等级越高，削弱越低，等级越低，削弱越高。领主在领域内，将会永久强化一个技能（技能待定），领域关闭时技能强化失效。
　　提示：领域开启的时间为10分钟，一日一次，可提前关闭（提前关闭依然算完整的一次），无法通过任何药水恢复技能次数，除本体外，分身无法使用，等级提高时，领域时间、范围、使用次数都会相应提高。
　　搞清楚了‘领域’这个领主技能，陈风简直都要激动的叫出声来。
　　他揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　等清晰的看完了所有属性介绍后，陈风深呼吸了好几次才平复下心情。
　　这个领主技能，简直强到爆炸！
　　虽然一阶领域每天只能用一次，一次只有10分钟，范围也只是方圆一百米，但是它的强大，完全可以抵消这一点点限制。
　　只要陈风开启了领域，那以他为中心，将会形成一个方圆百米的球形领域。
　　领域中，陈风会被加强，而敌人则会被削弱，陈风可以提高一级，而敌人则会根据等级进行一定程度的削弱。
　　天呐！这哪里是技能，这分明就是外挂！
　　有了领域这一关键属性，陈风现在可以非常肯定且自信的说，就算是单独面对7级甚至8级实力的对手，不依靠任何帮手、道具、载具，他都可以轻松的胜过对方。
　　想想看，陈风现在的等级才6级！
　　这才是领域技能真正的变态之处，陈风耗费了心机集齐十张【海洋世界领土权卷轴】，开启领主技能，终究是没有白费功夫！


第七百六十六章 十倍分身！
　　感慨完领域技能的强大，陈风现在迫不及待的就想试一试这个技能。
　　反正现在按照时间计算，今天一天即将过去，领域技能不用也是浪费。
　　但是想到领域技能中还有一个属性提示，陈风只得暂时压下试试技能的打算。
　　领域技能不仅有暂时提升领主等级、压制敌人等级的作用，最关键的还有一个强化一个领主原有的技能十倍的作用。
　　这个技能必须是领主先前就拥有的主动技能，而且强化也只是在领主开启领域的时候有作用。
　　想到这些机制，陈风舔了舔嘴唇，他知道，自己必须要好好的做一番选择。
　　一旦选择正确，领域中，他的战斗力将会无限增强。
　　陈风目前的主动技能有多种，分别是‘风·波动’、‘闪现’、‘分身’、‘大海无量’、‘安魂曲’。
　　这些技能有强有弱，也单体攻击，有群体攻击，有使用限制，也有使用无限制。
　　陈风眉头紧皱，一时间，他也不知道具体要选择哪个技能强化好了。
　　选择风·波动这个无使用次数限制的技能，陈风在领域开启的10分钟内，将会是一个飓风之神，操控飓风的威力绝对会大大增强，因为没有次数限制，陈风的实力绝对会是成倍式的增长。
　　但是风·波动这个技能和其他技能相比，威力还是有些不足。
　　如果强化大海无量或者安魂曲，陈风的单体攻击技能或者群体攻击技能，也会发生翻天覆地的变化。
　　但这两个技能都是使用次数和施法的限制，没有风·波动来的灵活多变。
　　如果强化闪现，陈风就能大距离的快速闪现，就算敌人不在领域之中，还是能够快速追击。
　　如果强化分身，虽然领域属性提示说分身无法使用领域，但是陈风能分身出50个分身，那战斗力也是猛增。
　　陈风捂住脑袋，一时间苦恼的很，不管强化哪个技能，都有各自的优缺点。
　　思考了许久，使得旁边的马小婷三女都是一脸懵懂的看着他，不知道他在搞什么鬼。
　　在沉默了一会之后，陈风长出了一口气，现在的他已经有了决定。
　　领域开启时，强化原有的‘分身’技能！
　　为什么强化分身，很简单，因为强化分身，将会是收益最高的一种技能。
　　陈风的单体技能大海无量，已经有了BUG级别的攻击能力，再强化，也只是锦上添花，做不到雪中送炭。
　　强化安魂曲技能的话，也不是不行，但和领域本身的能力就有些冲突了。
　　领域的主要作用就是限制，安魂曲也一样，强化的话效果肯定有，但绝对不会特别强。
　　而闪现和风·波动陈风为什么不强化，那是因为如果强化分身，分身的综合能力可比它们强太多了。
　　首先领域提升等级，陈风的等级就会达到7级，使用分身，分身也是7级，一下子出现50个分身，都能使用陈风的其他主动技能，这个增幅，远远超过了强化其他技能。
　　捋清了思路，陈风果断的选择分身技能强化。
　　至此，领域开启时，陈风的分身技能将会被强化十倍。
　　“搞定了！成功开启领主技能！”陈风的脸上露出一丝微笑，起身招呼着旁边的三女。
　　三女见陈风终于恢复正常，都是忍不住询问起来。
　　“我还以为你傻了呢，半天都不吭声！”马小婷翻了个白眼，继续道，“快说说，领主有啥技能！”
　　“嗯，风，你都让我有点担心了！”王若曦和美美关心的看着陈风，关心了一句后，也期待的看着陈风，等待着他介绍他的领主技能。
　　“呵呵！非常抱歉，让你们久等了！”陈风安慰了三女一句，心中也有些歉意。
　　刚刚他在思考之时，三女虽然担心至极，但是都没有贸然打扰他，就顶着烈日一直在旁边陪伴警戒。
　　“不过，我的领主技能说起来可能有些麻烦，还是让你们亲身体验一下吧！”
　　陈风后退了一步，然后接着道：“反正今天即将过去，领主技能一天一次的使用次数不用也是浪费，等会你们三个和我过过手，我慢慢跟你们介绍一下我的技能！
　　对了，你们三个全力攻击我，不用留手！”
　　“呦呵～陈风，你现在这么狂了吗？让我全力，不知道你能不能受的了啊！”马小婷一听陈风这么说，当即挑衅般的看向陈风，表情更是期待的很。
　　“主人！美美绝不会攻击主人！”
　　“风！别了吧，你直接展示给我们看看就行了，我们可不想攻击你！”王若曦也皱眉表示不愿意。
　　陈风无奈的看着三女，尤其后怕的看了看马小婷，无奈道：“没事，我对领主技能有绝对的信心，你们敞开了打，别犹豫！美美，你也是，服从命令！”
　　听到陈风这么说，王若曦和美美互相看了一眼，脸上都是满满的犹豫，丝毫不敢动手。
　　而马小婷则大笑着直接变身：“哈哈！陈风，这可是你自找的！”
　　“……”
　　马小婷直接变身成一个三米高的小巨人，没有变身成泰坦之体，看样子她也不想全力出手。
　　对此，陈风则很是无奈，看样子不给她们露两手，她们是不会动真格的了。
　　陈风话不多说，直接默念道：“领域！启动！”
　　直接陈风的话音刚落，一圈淡青色的光团就从陈风分身蔓延而开，将马小婷三女包裹后蔓延至一百米才停止。
　　陈风只感觉自己的身体一轻，属性都有了大幅度提高，他知道，这是自己等级已经提升了一级的缘故。
　　反观马小婷三女，全都是脚步一沉。
　　马小婷惊叫着停下脚步：“我尼玛！怎么回事，我怎么降级了！陈风你对我做了什么？！”
　　不仅是她，王若曦和美美也是惊疑不已。
　　而陈风则淡笑着继续轻喝道：“十倍！分身！”
　　刷刷刷～
　　瞬间51个陈风赫然将三女团团包围！这番紧张刺激又压抑的画面顿时让三女瞬间懵逼！


第七百六十七章 试验领域
　　“陈风！到底什么情况？”
　　突如其来的变化，让三女已经完全搞不懂是什么情况，马小婷顾不得动手，当即不解的询问起来。
　　她迫切的想要知道自己的等级为什么会无缘无故的降低，陈风的分身技能，为什么能从原来的的5个，变成现在的50个！
　　“呵～想知道的话，就动手吧，打赢了我，我就告诉你！”
　　51个陈风齐声开口，使得中间的三女根本分不清哪个才是陈风的本体。
　　陈风很想试试开启领域状态下的他到底会有多强，所以干脆没有仔细解释，而是采取实战的方式进一步了解领域这个技能。
　　听到陈风这话，马小婷恨恨的咬着牙：“哼～就算我们降了一级，你想一打三，也没那么容易！美美、曦曦！我们上！”
　　既然陈风都这么说了，马小婷也知道不跟他较量一下陈风是不会和盘托出的，冲着身旁的二女喊了一声之后，她直接使用泰坦之体，同时，手中的乾坤流星锤也随之出现。
　　马小婷，已然是最强战斗形态。
　　而美美和王若曦见此，知道此时的陈风有意测试新技能，只好也跟着战斗起来。
　　王若曦第一时间躲到了马小婷和美美身后，准备随时治疗。
　　而美美也立刻幻化出一只墨汁章鱼，巨大的章鱼挥舞着多只触手，就要将陈风的诸多分身缠绕勒住。
　　最恐怖的是马小婷，抡起流星锤，也不管其他，直接开砸。
　　陈风看着进入战斗状态的三女，眼中浮现一丝满意，随后也开始认真起来。
　　本体连同分身第一时间闪现，躲开了她们的攻击，同时，多具身体同时施展风·波动，开始召唤大量的风元素。
　　呼啦啦～
　　一时间，狂风大作，黄沙漫天。
　　陈风现在连同分身，等级都是7级，也就是说，现在是有51个7级实力的陈风同时施展技能。
　　无数的狂风铺天盖地，连接地面与天空，仿佛有一种毁天灭地的气焰，让人肝胆欲裂。
　　飓风化作一道道龙卷，在三女周围肆虐，犹如刀片一样的飓风瞬间将美美的墨汁章鱼搅碎，美美也被飓风擦伤。
　　而马小婷，覆盖钻石铠甲的身体也被飓风不断腐蚀，发出一阵金属撞击的铿锵之声。
　　钻石铠甲很快就见底，马小婷的身躯不断的被磨出伤痕。
　　“我尼玛！陈风你来真的啊！”
　　马小婷吃痛，忍不住臭骂陈风，可是陈风丝毫没有留手的现象，她只能苦苦支撑。
　　后方，王若曦见二女受伤，第一时间开始治疗。
　　三女面对陈风的第一次攻击，就只能苦苦抵挡，丝毫没有还手的余地。
　　其实，这已经是陈风留手的攻击了。
　　要是不留手，陈风就不是召唤飓风形成龙卷，而是形成一把把锋利的飓风利刃，能瞬间将三女击杀。
　　或者，陈风51个身体直接使用大海无量，或者部分使用安魂曲技能，三女依然是无法抵挡。
　　被削弱了一级，她们的等级只有5级，陈风提高了一级达到7级，等于说，领域技能在面对敌人时，使敌我的差距足足拉到了两级。
　　当然，这是面对同等级的敌人，换了高等级或者低等级的敌人，效果还不得而知。
　　“我的领主技能叫做领域，我的方圆百米内，你们会受到等级压制，我在领域内，还有强化分身技能……”
　　趁着三女苦苦支撑之际，陈风开始解释起了自己的领主技能，将领域的一系列特点都告知三女。
　　方便以后的战斗中，三女能配合战斗。
　　听到了陈风的解释，马小婷当即眉头一挑，急忙提醒美美和王若曦。
　　“陈风的领域只有方圆一百米，我们赶紧退开一点！只要远离了领域，他的战斗力绝不会这么强，等出去了，美美你远程攻击他，我就离远点用锤子抡他！”
　　马小婷的想法很好，三女第一时间开始撤退。
　　但是看出三女想法的陈风却开始嘴角上扬。
　　不错，马小婷很聪明，第一时间找到了领域技能的破绽，就是范围有限，目前只有一百米的范围。
　　只要第一时间离开了领域范围，那领域的压制也就自然效果。
　　不过，既然知道领域的缺点，陈风会让她们轻易离开领域范围吗？
　　马小婷此刻身躯庞大，只需要三两个箭步就能够脱离领域。
　　就在她急迫的冲出领域范围后，她突然发现，陈风的领域瞬间往前移动了过来，再次将她包围。
　　“卧槽！闪现！还达到了一百多米！8级状态的闪现有这么强吗？这还打个屁啊！陈风，你简直就是耍赖！”
　　没错，在马小婷三女后退之时，陈风立刻闪现跟上。
　　马小婷也知道陈风拥有闪现技能，第一时间跳出了一次闪现的距离，但是她忽略了7级陈风的闪现，已经远远强过6级，距离也达到了100米。
　　所以，只要陈风想，三女是永远都离不开领域的范围的。
　　陈风完全可以利用闪现，牢牢的‘黏住’敌人。
　　“不打了！不打了！”马小婷气愤不已，当即撤掉钻石铠甲，直接往地上一坐，任由陈风的飓风攻击自己，一幅你有种就弄死我的模样。
　　见马小婷带头，王若曦和美美也放弃了抵抗。
　　都坐在地上任由陈风作为。
　　见三女楚楚可怜的模样，陈风自然不会动手，他跟三女动手也只是简单试一试领域技能而已，可不会真的弄伤她们。
　　现在领域的基本效果陈风已经了解，它的压制效果，提升技能的威力也都非常满意。
　　陈风立刻解除了领域，第一时间落到三女面前，查看三女的伤势。
　　三女的身上，都有被飓风划伤的伤痕，看起来有些凄惨。
　　见陈风到来，马小婷骄横道：“曦曦，你不准治疗，让这个负心汉看看，他把他的三个老婆打成什么样了，等会我就截个图，发给风城的其他人和周灵睿他们看看！看看陈风是怎么家暴的！”
　　听到这话，陈风汗颜不已，知道这次下手是有些过了，立马哄着三女。
　　“额……这次是我不好，你们不要生气了，你们想怎么惩罚我都可以……”
　　陈风说了半天，好不容易才把三女哄好，然后她们的伤势也治疗完毕。
　　情绪的问题解决了，三女也对陈风的领域技能大为震惊起来。
　　从刚才的交手来看，陈风明明是同等级的6级强化者，但是因为领域的存在，实力完全就是碾压。
　　三女对于陈风开启了领主技能‘领域’，都表示震惊和庆祝。
　　有了陈风的‘领域’，相信他们进入天空之城中层后，绝不会像在下层一样狼狈了。


第七百六十八章 准备进入天空之城中层
　　在陈风和三女试验完技能没多久，系统的公告也随之出现。
　　【天空之城的各位玩家，一小时时间已经达到，现在开始，天空之城下层的所有玩家的‘地图’功能暂时恢复，进入天空之城的中层后，随之失效，请各位玩家尽快通过地图功能上提示的中层入口，寻找入口进入天空之城中层。
　　进入天空之城中层后，还是以领主玩家为单位随机传送，并且，依然需要凑齐10张不同编号的地图碎片，来暂时开启‘地图’功能，祝各位玩家早日凑齐中层地图碎片，找到上层入口，尽快进入天空之城的最上层！】
　　听到系统的提示，陈风明白，从他击杀沙漠皇帝到现在已经足足有一小时了。
　　而系统也在这时恢复了天空之城下层中所有玩家的地图功能，方便所有人寻找中层入口。
　　目前陈风的位置，距离入口已经有一定的距离，虽然有些然人怀疑，但是也绝对说的过去。
　　因为，在入口周围，可不仅仅只有陈风这个领主玩家。
　　陈风打开地图功能，看了一眼合作的几个盟友，他发现，那些合作的盟友也都在第一时间开始往入口移动，准备第一时间尽快进入中层，全力搜寻中层的地图碎片。
　　陈风也不甘落后，招呼了三女一声，然后抱起三女，火速向入口处飞去。
　　一边飞行，陈风一边查看众大佬聊天群，看看他们此刻有什么想法。
　　聊天群。
　　维克托：“各位，现在中层入口已经显示，马上大家就可以进入中层入口了，如果大家不想像在下层一样什么收获都没有，最好还是按照我说的做，将得到的地图都交给我。
　　如果大家还各自为营，一定会重蹈覆辙！”
　　敖冰：“我同意，我们现在不管是谁，只要得到了地图碎片就直接交给维克托，只要大家能够互相信任，肯定能比那个内鬼先凑齐完整的地图！”
　　诺提勒斯：“不错，这次不能再让那个内鬼有机可趁了！”
　　黄牙：“哼～我早就说了，反正我肯定不是内鬼，这个内鬼十有八九就是陈风，这次上交地图碎片我也同意，反正交给维克托，他要是敢骗我们，我们就集火锤死他！”
　　维克托：“各位放心，交给我，我以名誉担保，绝不会独自率先击杀中层BOSS！”
　　罗克斯：“嗯，我听大家的！”
　　热巴：“呵呵～这样也行吧，我也同意，陈风弟弟怎么说？”
　　陈风：“行，没问题，我本来就是这个想法，有了碎片第一时间交！这次的内鬼十有八九就是黄牙！”
　　……
　　聊天群里，陈风和黄牙还是一如往常的互撕了一下，其他玩家也早已习以为常，没有多管了。
　　众多领主玩家们，聊的内容主要还是进入中层以后的打算。
　　大家吃了下层的亏，都决定进入中层后，将得到的地图碎片直接交给维克托。
　　这样一来，陈风一个人想要凑齐10张地图碎片绝对不容易。
　　想到这里，陈风眉头紧皱，以地图碎片的机制，除非中层的怪无穷无尽，不然，陈风是真的要和他们一起合作了。
　　合作就合作吧，反正还没有到最后的关键阶段，走一步看一步。
　　不再关注聊天群，陈风径直往入口飞去。
　　可是，在接近入口只有十多分钟路程的时候，陈风查看地图，却发现了一个领主玩家一直停留在入口处，没有进入，不知道这是几个意思。
　　这个领主玩家正是精灵族的热巴。
　　在所有人地图功能开启的瞬间，陈风看到，她的位置是比自己远的，所以也没有在意。
　　可是陈风没想到，热巴居然能比自己更快达到入口，而且，居然没有立刻进入，而是在入口处等待。
　　陈风知道，这个女人十有八九就是在等待自己。
　　当初陈风从她手中骗到了10号地图碎片，这个女人可是怀恨在心的，现在堵着门口，陈风也根本绕不开。
　　“这个女人真狠啊！宁愿放弃快速进入中层的优势，也要当面见见我！这可咋整！？”陈风有些尴尬，一时间不知道该怎么面对这个女人。
　　不过，想了一会之后，陈风又无所谓的摇了摇头，反正大家都签订过【合作盟约】，互相之间是不能够战斗的，就连敌意都不能有。
　　陈风也不怕这个热巴会对自己怎么样，最多就是言语犀利一些。
　　再说了，现在陈风急于进入中层，可没时间跟她在这耗。
　　想到这些，陈风没有停留，直接前往。
　　很快，来到了入口处沙漠皇帝死后掉落的石棺处。
　　石棺正直立在沙地上，棺内泛着强盛的白色光芒，看着和一个传送门没什么两样。
　　而在这传送门的前方，热巴正带领着三位容貌美丽的精灵族女子静静的等待。
　　看到陈风到来，热巴笑吟吟的冲陈风招招手，示意他靠近。
　　陈风只得当做什么都没发生，面带微笑的靠了过去。
　　“陈风弟弟！你可终于舍得搭理我了，我私聊你那么多次你都不理我，我不在这等你，还真是没有跟你说话的机会呢！”
　　热巴的表情幽怨，仿佛是多日未见夫君的妻子，面色幽幽。
　　“额……热巴姐姐好久不见啊，怎么不进去啊，传送门已经开了！你不进去的话，我就先进去了哈～”
　　陈风打了个哈哈，就准备带着马小婷三女绕过热巴，往传送门里走去。
　　可是还没等绕过，热巴的纤手就轻轻抚上陈风的肩头，惊的陈风浑身一颤，要不是有合作盟约的存在，陈风都以为这女人是要动手了。
　　她可是9级实力，一旦动手，那绝不是开玩笑的。
　　见热巴碰到陈风，马小婷顿时暴起，怒斥道：“搔娘们，离老娘男人远一点！”
　　暴起的同时，马小婷一拳就轰了过来，可是热巴连看都不看，只是另一手成掌，只听‘啪’的一声，热巴一掌轻松至极的接住了马小婷全力一拳，一丝表情都没有变化。
　　巨大的灰尘以二女为中心猛然暴散，而中心的热巴，依然是笑吟吟的看着陈风。
　　这一手，不仅是马小婷，连陈风都是惊呆了！


第七百六十九章 马小婷被俘
　　马小婷有什么实力陈风很清楚。
　　虽然她表面上看起来只有6级，但是因为她所有的技能都是偏向于力量发展，这就导致马小婷的力量早已不能以等级论之。
　　别看马小婷只是看似柔和的一拳，但即使没有变身，这一拳也足足有十万斤的力气，堪称人形暴龙也不为过。
　　可是，让陈风、马小婷三女没想到的是，就是这样的一拳，热巴居然轻描淡写的接了下来。
　　而且，连眉头都没皱一下。
　　虽然陈风知道，9级实力的热巴，真实战斗力可能强的恐怖，但是以肉身强行接下马小婷的一拳，这可太让人意外了。
　　精灵族热巴，当真是强的恐怖！
　　马小婷一击未果，脸色当即暴怒起来，二话不说，当即轻喝出声：“河豚之灵！泰坦之体！钻石铠甲！”
　　陈风想要阻止，却已经来不及，马小婷本就是火爆性子，真要发起疯来，陈风也压不住。
　　何况热巴这个女人又当着她的面跟陈风表现的有些亲昵。
　　一秒钟的时间，马小婷就已经变成完全战斗形态，庞大的身躯挥动着流星锤，直接向热巴砸去，愤怒的吼声夹杂着劲风，恐怖的一锤出现了！
　　“呵呵～陈风弟弟，你看看，你的女人手段还真是厉害，不过一见面就下死手，这是准备直接杀了我吗？”
　　热巴丝毫没有惊慌，这时候居然还有心情跟陈风调笑，看起来一点都没有把马小婷放在眼里。
　　见马小婷变身攻击，热巴以及她身后的三位精灵女子，只是轻飘飘的后退了一些，随后四女纷纷挥动双手，沙地上，顿时涌现无数的沙砾，将她们团团围住，并且凝聚的沙砾还以极快的速度变得坚硬起来。
　　巨锤已至！
　　只听‘砰～’的一声巨响，流星锤砸在凝聚起来的沙砾上爆发出震天异响。
　　但是让人惊讶的一幕出现了，沙砾形成的防御层只是龟裂了开来，并没有炸成粉末，可见这层防御的强悍。
　　陈风眉头一挑，顾不得阻止马小婷，而是被精灵族这种手段给惊的说不出话。
　　他知道，精灵族的手段只有控制各种元素，而沙砾，就是土元素的一种，在她们的控制下，原本松散的沙砾居然变得比金属还要坚硬，马小婷最强状态下的一锤都没有击破。
　　看样子，马小婷根本不是她们的对手。
　　“小婷！够了！住手！”
　　陈风知道现在可不是跟热巴动手的时候，碍于【合作盟约】，他和热巴之间可不能有任何的敌意，所以，他和热巴之间也不能互相伤害，热巴现在也不可能攻击自己。
　　但是，作为陈风的同伴，马小婷可不会有【合作盟约】的保护，万一热巴向她动手，绝对是危险万分。
　　陈风刚刚阻止马小婷，马小婷也意识到了什么，脸色犹豫了一下，便准备后退撤离。
　　短时间的交手，她也知道不是热巴的对手，不想再给陈风添麻烦，选择后退。
　　但就在此时，热巴却冷喝出声：“哼～陈风弟弟！你这女人很是无理，打了我们现在就想一走了之了吗？”
　　一声冷喝之后，热巴再次挥动手臂，马小婷脚下的沙砾快速崛起，不断的攀附在她的身体上，直接将其包裹。
　　“住手！你敢动她试试！”
　　见热巴攻击马小婷，陈风脸色瞬间冰冷，怒火已经无法遏制，就准备立刻动手。
　　现在的陈风已经开启领主技能，只要立刻释放领域，就算还是打不过热巴，至少也能勉强抵挡。
　　此刻马小婷被攻击，陈风就是暴露领主技能也在所不惜。
　　可是，就在陈风准备开启领域的瞬间，一声系统提示突然响彻脑海。
　　【警告，玩家陈风，根据{合作盟约}你不能对你的合作盟友抱有攻击意图，现在系统已经检测到你的敌意，如果十秒内你的敌人仍未消失，系统将你直接抹杀！】
　　听到脑海中的这声提示，陈风瞬间清醒，准备开启领域的想法也随之消失，整个人都为之一顿。
　　不错，刚刚陈风已经对热巴产生了杀意，而且更是准备释放技能开始攻击。
　　这般做法，自然是违背了当初众大佬玩家签订的【合作盟约】的，系统检测到，也随之发出警告。
　　陈风的后脊一阵发凉，还好系统发出警告，不然他现在已经被系统直接抹杀了。
　　立刻深吸了一口气，对热巴的敌意也强行暂时压下，放弃了攻击的打算，系统随后也没有了警告。
　　就在陈风愣神的功夫，马小婷已经被沙砾完全淹没，并且被热巴以一种特殊的手段击昏，恢复到了萝莉状态。
　　她整个人被沙砾包裹，只留头部在外，已经被热巴抱孩子一样的抱在了怀里。
　　“呵呵～陈风弟弟，你玩的可真变态啊！这么个小萝莉你都要抢了当老婆！也不知道你们是怎么干那事的！”
　　热巴调笑了一声，伸出纤手轻抚着马小婷精致的面庞。
　　美美和王若曦二女见马小婷被捉，顿时冲动的想要出手，陈风眼疾手快按住了她们，示意她们不要轻举妄动。
　　连马小婷都不是对手，她们自然也不是。
　　现在陈风又不能对热巴动手，只能皱眉说道：“热巴！你对马小婷做了什么？”
　　“呵呵～做了什么？放心，她可没死，只是晕了过去，你想把她要回去的话，就直接把十张【海洋世界领土权卷轴】给我！”
　　“卷轴已经被我用了，你现在说已经迟了！要么你杀了我，要么你放了她！”
　　听到陈风这话，热巴的柳眉一皱，随后一幅意料之中的表情：“姐姐就知道陈风弟弟不会留着卷轴等我的，既然用了那就算了吧，姐姐可舍不得杀你。
　　不过，姐姐知道你收集‘地图碎片’有一手，这样吧，你的这位‘小婷’，我就先带着进中层了，你到中层跟姐姐汇合，姐姐再把她还给你，省的你自己偷偷集齐了碎片不带着姐姐！”
　　攻击陈风，热巴自然也会受到【合作盟约】的抹杀威胁，自然是不会这么做的。
　　而以领主为单位进入中层的入口，是会被随机进行传送的，热巴这话，自然是想以马小婷为人质，要挟陈风进入中层后必须找她汇合了。
　　看来，她对陈风在下层把他的10号地图碎片骗走独自击杀了下层BOSS，还是耿耿于怀的！
　　说完这句话，热巴也不等陈风回答，冲着身后的三个精灵手下撇了一眼，然后直接往石棺急速掠去。
　　到达入口即将进入之际，热巴还转头朝陈风轻声说道：“陈风弟弟，可别忘了来找我哦，不然你这个小萝莉，可不知道能活到什么时候呢～呵呵！”
　　这句话说完，热巴等人就没入传送门之中不见了踪影。
　　而陈风想阻止，也根本来不及。


第七百七十章 天空之城中层：迷宫！
　　等热巴等人消失在入口处的时候，陈风懊恼的跺了跺脚。
　　马小婷被热巴俘虏带进中层，他可真是一点办法都没有。
　　“陈风！怎么办？小婷落在她手里实在是太危险了！我们怎么才能救她啊！？”
　　王若曦担心至极，双目更是泪光闪动，她的姐姐被热巴这种实力的强者掳走，她自然是非常担心，此刻都有些泣不成声了。
　　感受到王若曦和美美的心情，陈风轻轻安抚着她们。
　　“不用担心，热巴既然只是弄晕了小婷，暂时就不会对她怎么样。
　　而且，她也知道，我对收集地图碎片很有一手，她也非常需要我，所以在得到完整的地图碎片之前，她应该不会对小婷怎么样的。”
　　陈风叹了口气，他当然知道热巴这么做，为的是什么。
　　她吃了下层的亏，中层即使知道其他合作的盟友会互相合作，但是避免陈风又有什么特殊的手段，干脆以马小婷为要挟，逼迫陈风找她汇合。
　　这个女人，不仅实力很强，而且头脑也非常聪明。
　　陈风暗暗有些责怪自己，如果之前看见热巴在入口等待，他就一直在远处耗着，说不定热巴并不会得逞。
　　但是陈风即便是那样做了，热巴在入口死等，他也是一点办法都没有，为了得到中层的宝箱，他是肯定要进入的。
　　王若曦和美美听到陈风的这番说辞，也都稍微放下了心，情绪也稳定了许多。
　　陈风叹了口气，知道此刻继续懊悔也没什么用处了，于是看向中层入口道：“现在别想太多了，小婷暂时不会有事，等会先跟我进入中层吧，我们尽快收集中层的地图碎片，早点凑齐十张，也能早点让那个热巴过来找我们汇合！只有这样才能救回小婷！”
　　“嗯！”
　　“是！主人！”
　　没了马小婷这个强力MT，陈风进入中层，绝对会更加的艰难，如果中层的怪兽等级更高，那说不定他杀怪的效率会低到恐怖。
　　不过，好在现在陈风有了一个领主技能，危机的时候，至少保命没什么问题。
　　陈风不再多说，和二女走向中层入口。
　　双手一左一右拉住二女，陈风三人进了入口不见了踪影……
　　等到热巴和陈风等人进了中层的入口，不多久后，也有其他领主玩家陆陆续续的来到了入口处。
　　罗克斯身披一席黑袍，化作一团烟雾直接没入入口。
　　之后，夏洛克和两个地精下属也跟着进入。
　　再后来，黄牙和诺提勒斯、敖冰和维克托也相继进入，最后，就是少量的几个实力还不错的领主玩家也进了中层。
　　有不少实力一般的领主玩家，来到入口处，思考再三还是没有进入，他们在下层已经活的异常艰辛了，进入中层，也都知道自己存活的概率不大。
　　所以，现在他们要么直接在这等到天空之城时限到期结束消散，要么就是等中层的怪兽消耗了不少，危险降低，同时情报也公开的时候再进入，这样，相对来说也能安全一些。
　　至此，天空之城下层，已经彻底攻掠。
　　……
　　此时，一个较为阴暗的石质空间内，三道白色的光芒浮现，等到光芒缓缓消散，三个身影慢慢显现出来。
　　定睛一看，正是陈风、王若曦、美美三人。
　　进入了中层的入口，陈风三人就被传送到这样的一个空间内。
　　陈风等到眼神逐渐聚焦，慢慢打量起周围的环境来。
　　意想之中和沙漠类似的恶劣环境并没有出现，而是一个奇怪的封顶空间。
　　这是一个封闭式的石质空间，身处的空间大概两百平米，约有两百多米的高度，向上看去，就像是一个立方体的狭小盒子。
　　陈风很是奇怪，天空之城中层，难不成就会在这样狭小的一个空间里吗？
　　要是中层只有这么大的空间，为什么看不到其他领主玩家。
　　保持着这样的怀疑，陈风走进了四周的墙壁开始打探起来。
　　空间的墙壁上，是一种奇怪的物质打造而成，严丝合缝，没有丝毫连接处，宛若天成。
　　陈风试着在手指上凝聚出一片飓风刀刃，往墙壁上切了过去，但是光滑的墙壁好像比金属还要坚韧，不仅没有留下任何伤痕，居然还将利刃直接顶开。
　　这下子，陈风到时新奇的很，奇怪于这是一种什么样的材料了。
　　但是琢磨了一会，陈风并没有研究出什么，也就不再深究，只知道这种材料是一种尤为坚硬的特殊材料，无法或者说很难被破坏。
　　看着密闭的空间里，陈风突然感到非常的压抑，如果一直呆在这里，那怎么才能找到怪兽，怎么才能凑齐地图碎片，又怎么才能找到中层的小BOSS和上层入口呢？
　　心情略微有些焦躁，陈风在空间的每一个角落都开始打量起来。
　　王若曦和美美也是如此。
　　可是没过一会，美美就惊奇的呼唤着陈风：“主人，我这里有发现！”
　　听到美美的呼唤，陈风和王若曦第一时间赶了过去。
　　等陈风到来时，美美伸手在光滑的墙壁上指着，她所指的地方，居然有一个侧着的箭头，看样子，箭头提示的墙壁处就是离开这个密闭空间的关键。
　　陈风皱起眉头，不知道这堵墙后面会有什么，嘱咐二女做好战斗准备，自己也跟着紧张起来。
　　随后，陈风伸出手掌，猛地推向箭头处。
　　嘎吱～
　　随着陈风的发力，原本光滑的墙壁忽然翻转，出现了一道宽阔的大门。
　　陈风顺着门缝向外看去，一条同样密闭的道路随之出现。
　　门外并没有什么异常，陈风带着三女大胆的向外走去。
　　往前走了一会，后面的墙壁关闭了起来，陈风等人无法回头。
　　继续走，随之出现两个转弯的路口，挑选了一个继续向前走，又出现了了三个转弯的路口。
　　回想着周围的环境，陈风看着二女，三人异口同声的说道：“迷宫？！”
　　墙壁无法损毁，到处都是路口和道路，在里面只是走了一小会，就会晕头转向，记不清来时方向。
　　很显然，天空之城中层，就是一个面积大到恐怖的巨大迷宫。
　　想要在这种面积超大的迷宫内找到正确的方向，看来，又是一个异常艰难的挑战。


第七百七十一章 收集情报
　　陈风打开地图功能，发现，地图功能此刻又变成了灰色，无法进行使用。
　　这点，也在陈风的意料之中，没有得到完整的天空之城中层地图，地图功能依然是无法显示好友位置和周围环境。
　　想在这茫茫迷宫中找到正确的路口，当真是困难万分。
　　没有办法，陈风只能带着二女慢慢向前出发，尽量记住来时的方向和路口，记住大致的位置。
　　走了许久，陈风三人也走了大量的路口，但是除了来回转弯的岔路，其他并没有什么异常。
　　不过有一点很奇怪，陈风在往前走了一段之后，想要返回寻找另一个出口的时候，却发现来时的路口已经消失，变成了一条死路，被一面墙壁完全遮掩。
　　陈风猜测，这个巨大的迷宫，很有可能是一个会不停产生变化的迷宫，不仅是四周的墙壁或者路口，都会随着时间的推移产生一定的变化。
　　当陈风亲眼看见面前突然出现一面墙壁将道路封死时，也就更加确定了自己的猜想。
　　这下好了，没有地图的话，只能在这个迷宫里瞎绕了，没有任何规律可言，一切都是运气。
　　闲逛了大约一个小时，陈风并没有看到什么怪兽，这倒是让他逐渐放松了下来。
　　私聊的信号随之闪烁，陈风点击查看，发现正是马小婷的私聊。
　　“陈风，你们进了中层了吗？这个精灵族的小娘们不知道用的什么东西把我的手捆着，我完全挣脱不开，也不让我乱动，只让我跟着她们走，我可难受死了！”
　　看到马小婷的这段消息，陈风略微松了口气，知道现在的她并无大碍，只不过作为阶下囚，待遇是差了那么一些。
　　“难受？你真是该！这次吃到苦头了吧，热巴的实力可是9级，就算我也不敢轻易跟她动手，你倒好，上来就去锤她，现在好了，被她捉走了，我也没有办法！”
　　陈风对马小婷可谓是又爱又恨，要不是她的火爆脾气，热巴也不一定会将她捉走，以此要挟陈风。
　　“哎呀～我知道错了嘛～谁知道这个小娘们这么厉害，我居然毫无还手之力，不过你放心，她们对我还挺客气，热巴的实力那么强，我跟着她们，也不会有什么危险，你们放心吧！
　　就是我不在，你们自己对付怪兽可要小心一些！”
　　马小婷倒是看得开，现在居然还没心没肺的让陈风放心。
　　不过，她说的也不错，热巴的实力可是9级，就算是天空之城中层，陈风也相信她不会有什么危险，马小婷被她俘虏，最多会遭点罪，不会有什么生命危险。
　　“知道了，你不用管我们，现在我开启了领主技能，保命不成问题，你有什么情况及时跟我联系！我会尽快凑齐地图碎片，然后找她汇合，期间你可别惹事！”
　　“嗯！”
　　和马小婷的私聊很快结束，陈风知道马小婷安然无恙也安心了下来。
　　将这个消息告诉了王若曦和美美，她们也放心了不少。
　　现在，陈风至关重要的就是找到中层迷宫里的怪兽击杀，毕竟现在他连一只怪兽都没看到呢。
　　他和热巴是最前进入天空之城中层的领主玩家，刚刚和马小婷的私聊，陈风能够猜测到，目前热巴应该也没有遭遇到中层的怪兽。
　　而他也没有，说明中层怪兽的情报少的可怜。
　　这样一来，陈风只能通过世界聊天和众大佬的聊天群看看有没有什么可靠的情报了，希望那些玩家们比陈风的运气好，早一些碰到中层怪兽吧。
　　世界聊天。
　　“天空之城还有20多天才结束，这可真慢啊，我们船长进去好久了，也不知道啥时候能回来，我们这些船员孤零零的在海上到处被别的玩家欺负，实在是太悲惨了！”
　　“话说我听我们船长说，天空之城下层已经被那些大佬玩家给征服了，现在都开始进入中层了，不知道中层会有什么怪兽啊，会不会怪兽的等级更高，掉落的宝箱也更加不错啊！”
　　“嗨～这事大家早就知道了，只不过大家到目前为止还是不知道到底是哪个大佬击杀了下层BOSS，不过现在这个也不重要了，重要的是中层的怪兽到底有什么可靠的情报！”
　　“不知道不知道！我现在刚刚进入天空之城中层，里面是一座大到恐怖的迷宫，而且这迷宫还会变化，想要找到方向，难如登天！”
　　“楼上的大佬加油，有了情报，早点和大家分享一下哈！”
　　“迷宫？！天空之城的环境不是恶劣的环境吗，没想到还能这么玩，真是活久见！”
　　“管他什么样呢，迷宫也好，沙漠也罢，都是那些大佬玩家应该考虑的事情，我们这些连天空之城都没进去的玩家，还是想想怎么在海洋上好好活下来吧！下次的系统末位抹杀到谁了来着？！又是哪个种族要被灭族了？”
　　……
　　（在线人数550亿）
　　众大佬聊天群。
　　维克托：“目前已经进入中层，已知迷宫环境，并未发现有什么怪物，大家尽快寻找情报、击杀怪兽，获得情报、地图碎片后，互通有无！”
　　敖冰：“这次你们这些人最好合作一点，不要像在下层一样，搞到最后大家一张卷轴都没有得到！哼～”
　　罗克斯：“收到！”
　　诺提勒斯：“＋1，不过在这迷宫里，我感觉好憋屈啊！”
　　热巴：“明白，找到了怪兽杀死了之后，人家会第一时间公开情报的，现在这不是在找怪兽吗？这迷宫也太大了，还会变来变去，可真是累死人了呢～”
　　黄牙：“哈哈，小泰坦，谁让你本体长这么大的啊，你看我要大能大五千米，要小能小五十米，能大能小，能伸能缩，真男人！
　　对了，维克托说的不错，这次大家要互相信任，早日合成完整地图。”
　　陈风：“收到，尽快收集地图碎片，大家互相合作！
　　对了，黄牙啊，你知不知道，能大能小，一般是个什么东西啊？哈哈！白痴玩意！”
　　热巴：“陈风弟弟真坏！”
　　黄牙：“陈风！我曹你……％￥％#！”
　　|……


第七百七十二章 十个怪兽！石像鬼现身！
　　世界聊天和众大佬的聊天群里，陈风都仔细的看了一会。
　　但是照目前的情况来看，陈风并没有在其中获得什么有用的情报。
　　大多都是一些猜想和无用的信息，看来，想要获得一些有用的情报，要么就是自己探索，要么就是等待足够的时间。
　　陈风现在急于获得大量的即时宝箱，自然不会等待，所以，他只有一条路可以走，那就是自己开始大规模的探索迷宫空间。
　　无奈，陈风只得和王若曦、美美继续探索起来。
　　看着迷宫中略显压抑的顶部空间，陈风无奈的摇了摇头。
　　这里不像下层的沙漠没有顶部的限制，陈风遇到了什么对付不了的怪兽可以通过飞行能力飞到高空躲避。
　　在迷宫里，最高也只有两百米，想要通过飞行来躲避怪兽，是绝对不可能的。
　　也不知道天空之城中层是不是有意针对陈风，搞出这么一个迷宫空间。
　　摒弃杂念，陈风继续探索。
　　很快，十多分钟过去了。
　　不停的探索，陈风终于有所发现。
　　前方通道的一侧，再次出现了一个较为隐秘的箭头标识。
　　箭头刻在墙上的一侧，这和陈风从刚传送进中层空间墙上的标识一模一样。
　　陈风猜测，这很有可能就是箭头的墙后，会有一个新的空间。
　　通道里半天什么都看不到，而墙壁上会有这样的标识，中层的怪兽，说不定很有可能就在这种墙壁的后面。
　　一旦陈风开启，就会有一只怪兽冲出来和陈风激战。
　　想到这里，陈风有些犹豫，既然通道上没有任何危险，那留在通道自然是非常安全的。
　　但是想要击杀的怪兽就在墙壁后面，不打开又无法获得即时宝箱。
　　这可太让人纠结了。
　　因为现在为止，除了陈风，还没有任何一个玩家遭遇过这种选择，也不知道墙壁后的怪兽到底是什么，等级又是如何。
　　如果实力过强的话，又太过危险。
　　犹豫了半天，陈风还是选择开启墙壁，如果等级实在不低的话，还有‘领域’可以保命。
　　中层的怪兽，估计也就8级吧，领域一开又能强到哪去。
　　抿了抿嘴唇，陈风伸出手掌，在箭头处猛的一推。
　　嘎吱～
　　墙壁发出一声令人牙酸的异响后缓缓向后打开，陈风通过不断扩大的门缝向里张望。
　　可忽然，陈风的瞳孔猛然收缩，因为引入眼帘的不是一只怪兽，而是一群怪兽！
　　略微狭小的空间里，有着十个一动不动的黑色‘雕像’！
　　它们个头约有两米，和正常的人类差不多大小，体型也是一样。
　　但是，它们的身后，都长着一对蝙蝠翅膀，面部更是和狰狞恐怖，和恶鬼没什么两样。
　　“石像鬼？！”
　　陈风惊叹的出现，这些一动不动的雕像，从外表上看，和网络游戏中存在的石像鬼异常的相似，现在处于石像状态，看起来诡异的很。
　　这倒不是陈风惊讶的地方，陈风之所以惊讶，只是因为这些石像鬼的数量多到恐怖。
　　居然足足有十个，陈风本来以为，开启这个墙壁之后，后面顶多会有一个两个怪兽，但是他万万没想到，后面居然足足有十个！
　　要是这些石像鬼等级很高，这简直就没法打。
　　陈风惊叹之际，这些石像鬼忽然动了起来。
　　嘎吱嘎吱～
　　石质化的身躯忽然转动起来，身躯逐渐变得灵活，它们齐刷刷的看着陈风三人，猛然齐声爆发出一阵刺耳的怒吼声！
　　“吼～”
　　吼声之后，它们纷纷挥动着翅膀，张牙舞爪的就冲着陈风冲了过来。
　　看见这一幕，陈风脸皮一抖，面对数量如此多的敌人，他第一想法就是避退，等摸清了这些石像鬼的具体等级、技能，再决定是攻击，还是逃跑。
　　二话不说，陈风拉着二女催动着风·波动，就开始往通道里飞行。
　　刷刷刷～
　　陈风会飞，这些石像鬼也都长着翅膀，当然也会飞，一个个也跟着冲出空间，追杀着陈风，等这些石像鬼全部冲出来，那扇开启的墙壁徐徐关闭，墙上的箭头也随之消失，仿佛从来没有出现一样。
　　呼啦啦～
　　狭窄的迷宫通道里，正上演着一幅生死时速的画面，十个石像鬼尖叫着追着陈风，恨不得把他撕成碎片。
　　而陈风也在全速逃离，奈何通道狭窄，高度也有限，还有大量的转弯，速度根本提不上来。
　　想要甩开这些石像鬼，根本做不到。
　　现在陈风只能保持和这些石像鬼一样的速度逃离，暂时让它们追不上自己。
　　逃离的同时，陈风立刻观察起身后的石像鬼们，尽快的对它们有一个初步的了解。
　　【怪兽：石像鬼】
　　等级：7级
　　技能：
　　石肤，被动技能，石像鬼拥有坚韧的石质皮肤，对物理伤害能做到一定程度的免伤，所有的物理攻击将会被削弱八层的威力。
　　石像状态，主动技能，在承受大量伤害的时候，或者没有敌人的时候，石像鬼会进入石像状态沉睡。在石像状态时，石像鬼将以每秒5％的速度恢复生命值，20秒的时间，它就可以完全恢复所有生命值。
　　评价：石像鬼是一种皮糙肉厚的战士，他们的战斗手段虽然只有利齿尖爪，但是强大的物理防御能力和恢复能力，绝对堪称麻烦至极！
　　看完了石像鬼的属性，陈风眉头一挑，这些怪物，等级全都达到了7级，虽说不是8级，但数量这么多，也是非常恐怖。
　　而且，石像鬼的技能也堪称强大。
　　被动技能石肤，能够减免八成的物理伤害，石像状态，能够快速回复生命值。
　　这种敌人，要么以强力物理攻击将其直接击杀，要么就以灵魂攻击进行弱点攻击，必须做到一击必死。
　　要是只击伤的话，它进入石像状态恢复，又有其他石像鬼掩护，想要击杀，当真是难上加难。
　　陈风对付这种等级的怪兽，手段自然是有的，一个是BUG级别的大海无量，另一个就是灵魂攻击安魂曲。
　　不过安魂曲做不到秒杀，只能控制，大海无量也只能一次次施展，还有海水限制。
　　想要一次性快速的击杀这些石像鬼，只有一个方法了。
　　想到这里，陈风当即不再犹豫，直接停下身影，看着追来的十个石像鬼，口中轻声喝道。
　　“领域！开启！”
　　“分身！召唤！”


第七百七十三章 轻松斩杀
　　随着陈风轻声喝出，一股淡青色的雾气以他为中心开始向四周扩散。
　　并且在雾气扩散的同时，陈风的本体上也不停的涌出大量的分身，一具、两具、三具……足足五十具分身出现。
　　短短一秒钟的时间，领域已经成功开启，分身也处于待命状态。
　　领域开启成功，陈风身后的石像鬼们距离他还有一百多米的距离。
　　现在只要等到石像鬼们自己冲进来，陈风就可以动手。
　　“曦曦，美美，你们往前走一百米，走到领域前面，在远处辅助我就行！”
　　“嗯！”“是！”
　　陈风的领域开启后，处于领域范围内的生物都会根据自身实力进行一定的等级削弱，所以现在的王若曦和美美二人等级都只有5级。
　　在领域内战斗力大大降低，所以陈风干脆让他们退到领域后方不受领域压制时再协助自己。
　　陈风转过头，看着一个个面目狰狞的石像鬼们争先恐后的冲向自己，脸色平静的很。
　　现在陈风的等级已经达到了7级，和这些石像鬼们同级，算上分身，51对付10个，数量上已经绝对碾压了。
　　而且这些石像鬼们进入领域之后，等级还会被压制一些，就算压制的没有1级，估计多少也会有些影响。
　　到时候，对付起来说不定更轻松。
　　只等待了片刻，十只石像鬼就冲进了淡青色的领域之中。
　　刚刚进入领域，十个石像鬼全都浑身一沉，飞行的身体好似沉重了几分，不得不加快翅膀的闪动，才能保持身体继续身形。
　　石像鬼们晃了晃脑袋，现在对领域完全没有任何了解，它们也全然不在乎，依然张牙舞爪的冲过来。
　　看到这一幕，陈风的脸色有了一些轻松，看来这些石像鬼们只是空有一身蛮力，脑子并不聪明。
　　它们看见淡青色的领域，不管有什么异常，居然就这么直接冲进来了。
　　本来陈风还有些担心它们躲开领域范围，需要他用闪现追击，既然它们主动进来，那这样的话就好对付了。
　　心神一动，陈风的本体连同50具分身第一时间使用了风·波动技能，大量的狂风顿时出现，略显狭窄的通道顿时被飓风所充斥。
　　呼啦啦～
　　狂躁的飓风化作一片片凌厉的利刃，青色的刀芒将十个石像鬼完全包裹，恨不得立刻将它们绞成碎末。
　　只听‘丁零当啷’之声不绝于耳，锋利的风刃撞击再石像鬼的身上居然发出了金属交鸣之声。
　　陈风双目微眯，盯着石像鬼打量起来。
　　之前观察石像鬼，属性介绍中说的确实不错。
　　石像鬼拥有的‘石肤’被动技能，能够减免八成的物理伤害，陈风的风刃虽然厉害，但是毕竟是无根之力，后劲不足，砍在这些石像鬼的身上只能溅射出无数的火花，并没有太过明显的伤痕。
　　想要凭借风刃将它们击杀，除非这些石像鬼们站着不动让陈风绞割个一个小时。
　　这显然不可能，别说石像鬼不可能站着不动了，就算它们站着不动，陈风的领域也只能维持10分钟，一旦十分钟过去，陈风等级下降，风刃的威力也跟着下降，到时候说不定无法对它们作出任何伤害了。
　　而且这些石像鬼还有石像状态技能，可以恢复生命值，凭借风·波动杀死它们根本不可能。
　　虽然风刃的伤害有限，但是陈风并没有停止释放风·波动技能，因为他发现，在强大的飓风鼓动下，这些石像鬼们一个个飞的是东倒西歪，很难维持平衡，这样一来，前进的速度就异常缓慢，想要靠近陈风，可是艰难的很。
　　陈风的眉宇慢慢舒缓，现在的状况对他很有优势，这些石像鬼们等级虽然还是7级，压制的等级没有达到一级，但是实力多少是有些削弱的，而且因为风·波动技能，想要攻击到陈风又是非常难的。
　　就算它们近身了，陈风只是一个闪现就离开了，况且分身这么多，它们都分不清哪个是陈风的本体。
　　面对10个7级实力的石像鬼，陈风在开启领域的这十分钟时间，绝对是能够立于不败之地的。
　　陈风紧了紧拳头，这个时候，他才由衷的感受到开启领主技能对实力带来的增长。
　　以前面对10个7级实力的敌人，别说攻击了，连逃跑都是非常困难。
　　领域这个领主技能，对陈风的实力提升，绝对是质的变化。
　　吼～吼～吼～
　　陈风感叹之际，十个石像鬼早已愤怒不已，靠近了一些之后，因为分不清陈风的本体，只能胡乱的攻击分身。
　　石像鬼尖锐的利齿和巨爪，一靠近陈风的时候，就狠狠的撕扯过来，但是因为飓风的干扰，速度顿时慢了几分，陈风的分身只是一个闪现就轻松躲开。
　　看见10个石像鬼毫无威胁，陈风神色突然变得凌厉，心神一动，部分分身就准备释放技能。
　　哗啦啦～
　　陈风本体打开仓库，大量的海水从仓库中涌处，将整个迷宫通道暂时变成了水下迷宫。
　　所有人和石像鬼都被这漫天的海水所包裹。
　　“大海无量～！”＊10
　　十声轻喝传来，陈风直接操控10个分身朝着这些石像鬼释放大招！
　　因为石像鬼有物理免伤、快速恢复这两项能力，要杀就必须一次性将其直接击杀，所以陈风丝毫没有留手，干脆直接使用无视任何物理防御的大海无量技能。
　　砰砰砰～……
　　海水中，十道红色的冲击波发出震动巨响，不断的逼近十个石像鬼。
　　这些头脑简单的石像鬼，面对陈风的大海无量技能，居然还不知死活的继续冲过来。
　　也许是物理免伤技能让它们对物理攻击都有一种迷之自信。
　　就在下一秒，十道冲击波应声命中。
　　砰砰砰～
　　沉闷的异响分别将十个石像鬼炸成了碎片，没有血液四溅，石像鬼们炸裂成石头碎块，纷纷坠落在地面。
　　等通道中的海水缓缓流失后，这些碎块也纷纷露出了身影。
　　看着一地的石像鬼碎尸，陈风的嘴角浮现一丝笑容，关闭了领域技能，风领域技能关闭，多个分身也随之消散。
　　10个等级达到7级的石像鬼，被6级的陈风轻松斩杀，甚至一旁的美美、王若曦想插手都没插上！


第七百七十四章 中层怪兽情报
　　搞定了这十个石像鬼，陈风和王若曦、美美来到地面，开启搜寻这些石像鬼的掉落。
　　陈风的心情很是不错，没想到天空之城中层相比于下层，虽然难度提升了许多，但是怪兽增多，也意味着收获增多。
　　十个7级实力的石像鬼，应该也会掉落十个即时宝箱吧。
　　陈风的想法很丰满，但是查看了一下石像鬼的尸体后，陈风就笑不出来了。
　　他仔细的看了一遍这些石像鬼的尸体，但是除了满地的碎石，并没有看到掉落的十个即时宝箱。
　　这可让陈风心情瞬间跌落谷底。
　　不是吧，忙了半天，杀了10个7级实力的怪兽，但是没有掉落，这到哪说理去。
　　就在陈风懊恼之际，美美在一个角落找到了一个宝箱递给了陈风。
　　“就一个宝箱？”
　　陈风拎着这个宝箱，神色有些不敢置信。
　　保持着怀疑，陈风又在尸体处找了许久，甚至将一些大块的石像鬼碎尸砸碎了翻找。
　　但是最后陈风终于不得不接受一个事实，那就是十个石像鬼，只掉落了一个即时宝箱。
　　“不是吧！中层的难度提高了，但是掉落却减少了，这他醸的怎么搞！？”
　　哀嚎了一声，陈风只得兴致淡然的将手中的宝箱开启。
　　嘭～的一声，宝箱开启之后，掉落了一堆物资、一件金色品质道具，一张4号中层地图碎片。
　　除了4号的地图碎片陈风留意了一下，其他东西他都没什么兴趣。
　　收起了这些掉落，陈风皱眉思索，这次遭遇的十个石像鬼只掉落了一个即时宝箱。
　　从遭遇怪兽的形式、以及怪兽死后的掉落，陈风猜测，这很有可能就是天空之城中层击杀怪物的方式。
　　在迷宫里随意寻找，当找到一个含有箭头的标识时，开启就会遇到一定数量的怪兽，目前陈风遭遇的就是10个石像鬼，不知道以后出现的怪兽是不是还是石像鬼。
　　而十个石像鬼全部击杀后也只会掉落一个即时宝箱。
　　从掉落的宝箱品质看，和下层沙漠中7级怪兽掉落的即时宝箱是一样的。
　　这么一算，中层中10个怪兽，才等于下层一个怪兽的掉落，在掉落不变的情况下，难度提升了十倍。
　　再算上空间有限，怪兽会飞这些因素，难度已经远远超过了十倍。
　　陈风摇头苦笑，要不是自己开启了领主技能，这天空之城中层，他也是危在旦夕。
　　陈风尚且如此，其他人也不知道怎么样了。
　　这么久的时间过去了，陈风猜测，多少肯定有人也跟他一样，和中层里的怪兽遭遇过了吧。
　　陈风很想看看，在其他领主玩家那里，能不能收集到一些猎杀怪兽的情报，来验证他猜想的真实性。
　　实力差的领主玩家，遭遇到了很有可能就直接死了，所以陈风也不打算查看世界聊天，那里多是一些无用的消息。
　　要看，肯定是看陈风合作的这些大佬玩家，他们的实力强大，面对中层的怪兽，就算不敌，至少脱身应该勉强能做到。
　　陈风抱着这样的想法，打开了大佬聊天群。
　　黄牙：“奶奶个腿的！天空之城中层为什么偏偏是迷宫啊！？我在这绕来绕去，绕的我头都晕了，除了通道还是通道，什么怪兽都没看到！你们其他人有遇到怪兽了吗？”
　　诺提勒斯：“没有，我身高一百多米，在这个高度只有两百多的通道里，我走路不仅压抑，还非常缓慢，完蛋了，我在这，探索的进度进展缓慢，这太不公平了！”
　　罗克斯：“我们进来的都不早，目前正在探索，没有遭遇怪兽！”
　　敖冰：“……”
　　热巴：“呵呵～我倒是刚刚弄死了一波怪兽，有没有人想要了解一些情报的？！”
　　维克托：“热巴小姐，还请快点告诉大家，我们知晓了怪兽的情报，也能多猎杀些怪兽，争取早点收集到一定所有的中层地图碎片！”
　　陈风：“热巴姐姐还请快点告诉我们，大家都等着呢！”
　　热巴：“行，既然在中层大家都是一条绳上的蚂蚱，那我也直接点告诉大家了！
　　之前我在通道的墙壁上看到了箭头标识，按动箭头，墙壁会打开，里面的怪兽是一群石像鬼，数量足足有十个，而且等级还不低，都是8级。
　　这些石像鬼可真是难产，等级不仅很强，而且技能也很麻烦，一个叫‘石肤’，减免物理伤害，一个叫‘石像状态’，保持石像快速恢复生命值，花了我好大的功夫才击杀它们！
　　……
　　最关键的是，击杀了10个8级的石像鬼，居然之掉落了一个即时宝箱，可惜开出来没有得到地图碎片，可气死我了！”
　　维克托：“十个8级怪兽，看样子中层的难度增幅了十倍！”
　　诺提勒斯：“有没有搞错，十个8级怪兽？！完蛋了，我的等级也不过只是8级，怎么对付它们？”
　　罗克斯：“这么一来，我们这些等级只有8级的玩家，对付它们几乎很难获胜了！”
　　黄牙：“热巴这个小娘们能够解决，我应该也没什么问题，原来这些怪兽需要在通道的墙壁上找线索啊，怪不得我半天没有收获！我现在就去找！”
　　敖冰：“怪兽的数量变多无所谓，只要等级不超过8级，我们这些9级玩家对付它们不是什么大问题。
　　不过，十个怪兽之掉落一个即时宝箱的话，这样一来，收集地图碎片不是变得更加困难了吗？！
　　这次大家可一定要通力合作，不要再私藏地图碎片了，都统一交给维克托吧！千万不要让某个玩家再次有机可趁！”
　　……
　　陈风发现，聊天群里的这些大佬玩家，只有热巴这个跟他一样早先进入中层的玩家找到了怪兽的存在。
　　不过，热巴发现的是8级，而陈风发现的是7级。
　　这么一来，怪兽的等级还是和下层一样，会有一定的变化，有可能是7级，也有可能是8级。
　　热巴发现的怪兽也是石像鬼，数量也是10个，那陈风现在已经大体可以确定。
　　中层的怪兽都是隐藏在通道墙壁上的箭头标识后面的。
　　只要开启，就会出现10个7级或者8级的石像鬼疯狂攻击自己。
　　将它们击杀将会获得一个即时宝箱。
　　搞懂了这些情报，陈风叹了口气，他的领域一天只能使用一次，没有领域技能的话，他也不敢贸然的找到石像鬼们攻击。
　　毕竟，一次性出现10个7级或者8级的石像鬼，没有领域辅助，陈风是万万不能冒险的，贸然战斗，很有可能会有生命危险。
　　看来，想要再次击杀怪兽，只有等到第二天，领主技能‘领域’恢复技能次数了。
　　心中有数之后，陈风带着二女继续前进，准备先找到一处怪兽的所在地再说。


第七百七十五章 两天后
　　未知的一处迷宫通道里，马小婷正被束缚着双手站在平整的通道地面上。
　　她看着满地的石像鬼碎尸，眼中的震惊之色尤为浓厚。
　　就在刚才，她亲眼目睹了热巴以及三个精灵下属，以极其强力的手段快速斩杀了十个8级的石像鬼。
　　马小婷再第一时间也观察了石像鬼的属性，相对于天空之城下层，她知道，中层的怪兽们虽然等级没有什么变化，但是数量上却凭空增加了十倍，难度可想而知。
　　而热巴一行人，击杀这十只石像鬼，居然只用了一刻钟不到的时间，而且看起来不费吹灰之力，这时候，马小婷才真正了解到精灵族榜首热巴的真正实力。
　　远处，热巴笑吟吟的结束了聊天，然后朝着马小婷打了个手势，示意她跟上自己。
　　看样子，热巴应该是准备继续探索，寻找更多的怪兽进行猎杀，以获取更多的即时宝箱。
　　马小婷手上的束缚是一种绿色的藤曼，虽然她感觉自己应该可以轻松将其扯碎，但是这时候马小婷很清楚，一旦扯碎了束缚，就很有可能引起热巴的怒火。
　　到时候说不定会引来杀身之祸。
　　这个时候，不能再给陈风添麻烦了。
　　马小婷只能乖乖跟上。
　　“小婷是吧？我之前听陈风这么叫你，希望你跟着我能老实一些，我可不想因为你弄出些麻烦事，中层的石像鬼还算是难缠。
　　平时没事，你可要跟陈风好好聊聊，让他尽早多弄些地图碎片，可别耍什么花样！”
　　热巴身材高挑，居高临下的看着马小婷，伸出纤手又捏了捏马小婷圆嘟嘟的脸庞，轻声警示着。
　　面对热巴的警告，马小婷默不作声，只是不耐烦的甩开她的纤手，然后翻了翻白眼以示抗议。
　　看见马小婷这番模样，热巴也知道她不是傻子，不会在这个时候有什么动作，也就不再多说。
　　热巴转头看向三个精灵下属：“你们前面探路，扩大搜索面积，不要一楼任何一面墙壁，找到箭头标识立刻告诉我！”
　　“是！”＊3
　　三个等级达到8级的精灵下属纷纷点头称是，身影一晃，快速的离开了。
　　马小婷一直都在默默关注，对于热巴这四个精灵族的女人，她一直都在关注她们的战斗过程，她们使用的技能、战斗的形式、优缺点等等情报，她都一直在默默收起，等收集到了合适的程度，到时候再告诉陈风。
　　毕竟，热巴现在看起来，迟早是会和陈风走到对立面的，多收集一些她的战斗技能，也对陈风有一些好处。
　　……
　　两天后，陈风正带着王若曦美美二女停留在一处迷宫通道。
　　近三天待在这暗无天日的昏暗迷宫里，陈风三人的精神也都有了些许萎靡。
　　但是没有办法，为了最终的胜利，陈风只能咬牙坚持。
　　虽说迷宫里有些苦闷，但是长时间待在这里，也让陈风堆周围的一些通道环境有所了解。
　　哪个通道会如何转弯，哪个通道会间隔多少时间产生一些变化，如封死开通之类。
　　陈风都了如指掌，可以毫不夸张的说，方圆两万米的迷宫环境陈风都一清二楚，脑子里已经有了一个小型的地图。
　　这两天多的时间里，陈风除了第一找到并击杀的第一波石像鬼，还在周围的通道里找到了多个标记了箭头的墙壁。
　　方圆两万米的迷宫中，一共存在十个箭头标识，也就是说，周围，一共有十波石像鬼怪兽。
　　昨天，陈风的领域技能刷新，有了保障之后，陈风便开启了一个箭头标识，顿时出现十个等级8级的石像鬼。
　　虽然相比于上一次的石像鬼们，8级石像鬼难缠了一些，但是因为领域的压制效果，再加上强化之后的分身技能，陈风如法炮制的对付它们，依然没有什么困难全部解决。
　　之后，陈风再次得到一个即时宝箱，得到的物资道具就不提了，得到的地图碎片是1号。
　　至此，陈风已经获得了两张地图碎片了。
　　今天，陈风打算再休息一会便开始继续开启一处墙壁，引出石像鬼击杀。
　　周围的这个迷宫通道里，陈风已经不准备继续探索了，也没有探索的必要了。
　　反正怪兽的位置他已经记下了，现在只要每天等待领域技能刷新即可，一天一波怪，十天之后，他就能得到十张地图碎片了。
　　可是，想到开出的地图碎片肯定会出现重复，陈风知道，就算周围的十拨怪都被他击杀，他也不可能收集齐所有的地图碎片。
　　如此一来，陈风估计可能真的要和其他大佬玩家合作了。
　　想到这里，陈风就有些不甘心，如果他能不依靠领域技能直接击杀十个等级达到7级或者8级的石像鬼们，能得到的即时宝箱可就多了去了。
　　但是抛开领域技能不谈，陈风现在也就6级，面对一两个7级8级的石像鬼还好，面对十个，着实有些吃力。
　　领域技能虽好，但是一天只能用一次，一次只能十分钟，陈风着实有些蛋疼。
　　领域技能的强大陈风是深有体会的，领域一开，只要怪兽的等级不超过8级，数量就算多一些他也能够应付，反正躲在领域里，用飓风干扰的话，石像鬼们想要找到并攻击陈风的本体自然是难上加难。
　　到时候利用多个分身使用大海无量，多少石像鬼都能击杀。
　　“要是领域能无限用或者这些石像鬼们都能聚在一起给我杀就好了！”
　　享受着王若曦和美美的贴身服侍，陈风无聊的消耗着时间，等待着领域技能刷新，自言自语道。
　　就在这句话说完，陈风的脑子里突然灵光一闪。
　　“等等！领域的时间是有限的，次数也是有限的，虽然这些是无法改变的，但是石像鬼们也没说不能聚在一起给我杀啊！
　　只要我能先将这些石像鬼们聚在一起，然后在短时间内利用领域将它们击杀，我的杀怪效率绝对能提升十倍不止！”


第七百七十六章 百只石像鬼
　　陈风忽然回想到，这两天击杀的两拨石像鬼，在他开启领域击杀前，都是有一定的规律的。
　　石像鬼们可以飞行，陈风在释放出领域之前，都是需要避让它们的，以免被它们快速追上，只有成功开启了领域技能，才敢让它们靠近。
　　在释放出领域前，陈风都是带着王若曦、美美先在狭窄的通道里飞行。
　　而石像鬼们，都会前仆后继的追击。
　　如果能利用好石像鬼们无脑追击自己的规律，那是不是可以利用这点将方圆两万米内剩下的十拨石像鬼们都吸引到一起。
　　到时候，陈风再开启领域，石像鬼们都聚在一起了，他只需要以雷霆手段迅速斩杀它们就行了。
　　一骨碌从美美身上爬起来，陈风脸色越来越兴奋。
　　他越发觉得这样的做法是可行的。
　　石像鬼智力底下，一旦发现敌人，就势必会战斗致死，前两次的战斗已经察觉到这点了。
　　只要陈风在通道里飞的够快，并且利用风元素干扰它们，这些石像鬼就永远追不上他。
　　“就这么定了！玩一把大的！”
　　思考了片刻，陈风以拳击掌，心中已经做好了决定。
　　一天杀一波，效率实在是太慢了，十天下来，也只能获得十个即时宝箱，就算还能收购一些，但是也都是杯水车薪。
　　只有这么做，才能一波肥，甚至陈风能够利用这种办法，在短时间内收集到大量的即时宝箱，杀怪的效率也远远高出天空之城下层的时候。
　　说不定陈风自己就能凑齐十张地图碎片。
　　看到陈风激动的模样，王若曦和美美都是有些不解。
　　陈风冷静下来后跟她们解释了一下她们才知道陈风的打算。
　　王若曦脸色不由的担心起来：“风，这么做你真的有把握吗？一次性引出十拨石像鬼，那围攻我们的石像鬼可是足足达到了100个，这么多怪兽的情况下，绝对是十分危险的！”
　　王若曦这么一说，美美虽然作为鱼人，也有些关心的看着陈风了：“主人，美美还是劝您从长计议！”
　　“行了！不用担心，你们这是怀疑我领域的能力吗？不管这些石像鬼的数量有多少，只要它们的等级在9级以下，经过领域的压制以及领域对我的增幅，我的实力绝对不会弱于它们，放心吧！一定会成功的！”
　　陈风淡定的露出笑容，其实他比任何人都谨慎，没有把握的事，他自己也绝不会做的。
　　见陈风这么有信心，二女也不再多说什么，便准备听从陈风的安排。
　　陈风闭起双目，在脑海中仔细的勾勒出方圆两万米的迷宫地形，规划着一会的引怪路线。
　　因为地形的差异，想要引出不同方向的怪兽，难度有些大。
　　比如引了一拨怪兽后需要进入右边的通道引出里面的怪再出来。
　　这样的话很有可能就会被第一拨引得怪追上。
　　不过，这也不是难事，陈风还有多个分身可以使用，只要配合得当，完全不是问题。
　　十分钟后，陈风已经再脑海中规划好了一条完整的引怪路线，这就和他穿越前玩过的网游拉怪一样（魔兽法师玛拉顿，感兴趣的书友可以B战查下）。
　　做好了准备后，陈风便开始行动起来。
　　“带着你们我行动不变，你们先去我规划的终点等我，到时候在我和那些石像鬼战斗的时候，你们辅助我就行！”
　　陈风叮嘱着二女，示意她们直接去陈风规划的路线重点等待。
　　二女也知道陈风的意思，盲目的跟着陈风只会耽误他的拉怪计划，点了点头，也没有多说，先行前往重点等待起来。
　　见二女已经离开，陈风不再等待，直接向后方的昏暗通道飞去。
　　操控着风元素，陈风急速而行，心中默默计算着路口，大约三分钟后，陈风看着一个分岔路，然后派了一个分身进入等待。
　　这条岔路的里面，有一处箭头标记的怪兽点，等陈风将起点位置的怪拉过来之后，分身同步拉怪，这样就可以和陈风汇合，将两拨怪汇集到一起了。
　　本体继续移动，陈风陆陆续续的在一些岔路口安置分身，五个分身已经全部安置完毕。
　　很快，陈风的本体就来到了第一个箭头标记住。
　　看着墙壁上不起眼的箭头标识，陈风深吸了一口气，然后伸出手掌，猛的将墙壁推开。
　　嘎吱～一声异响，墙壁猛然开启，墙壁之内，十个7级实力石像状态的石像鬼突然发出一声声石头移动的闷响，一个个开始活动起来。
　　见石像鬼开始活动，陈风知道自己该逃跑了，于是二话不说，转身就开始急速飞行。
　　吼吼吼～
　　身后，十个石像鬼发出怒吼，面目狰狞，扑腾着翅膀追向陈风。
　　刷刷～
　　陈风和十个石像鬼速度都很快，在狭窄的通道中只留下一些模糊的影子，就很快消失不见。
　　陈风回头看了一眼十个石像鬼，心中略微安心，7级的石像鬼速度并不快，自己并不用全速飞行，也能稳稳的甩开它们。
　　等飞行了一段时间后，默默计算着时间和距离，陈风操控一处的分身也在另外一处引出了一拨石像鬼。
　　继续飞行二十多秒后，陈风的本体遇见了一个路口，分身准时出现，陈风挥手驱散到分身，不多久，他就看到通道里面涌出十个8级的石像鬼朝自己重来。
　　风·波动～
　　陈风抬手鼓动出一卷龙卷，龙卷将身后的石像鬼们吹的东倒西歪，极大程度的延缓了这群8级石像鬼的速度，然后陈风继续逃离。
　　身后，两拨石像鬼也成功汇集到一起。
　　看到计划成功，陈风的脸上逐渐露出笑容，一切，和他计划的完全一样！
　　不一会，又是两拨石像鬼汇集到一起。
　　就这样，陈风的本体一边拖着身后几十个石像鬼大部队，一边在前进的同时引出顺路的石像鬼，而分身则负责引出那些需要绕路，本体不方便去的石像鬼。
　　很快，十拨石像鬼已经成功汇集到一起。
　　陈风急速飞行，丝毫不敢逗留，不时的还用风·波动技能给身后的石像鬼们减速，使它们难以追上。
　　一百只等级在7级8级的石像鬼们乌泱泱的挤在狭窄的迷宫通道之中，这番画面要是让其他玩家看见了，绝对会吓得肝胆欲裂。
　　就是等级达到9级的黄牙、热巴、敖冰肯定也是如此。
　　只有陈风，在拥有领域这个技能的情况下，面对数量如此众多的怪兽，他也丝毫没有惧色。
　　在天空之城众多的玩家之中，估计也只有陈风，才能干出这种疯狂的举动了。


第七百七十七章 撑死胆大的
　　“曦曦！美美！准备动手！”
　　陈风带着一百只石像鬼已经即将抵达预定的终点，看到远处等待多时的王若曦和美美，陈风立刻招呼了一声。
　　听到陈风的呼喊，美美瞬间化作一只巨型章鱼，而王若曦也准备好了随时开始治疗。
　　见二女做好准备，陈风飞行至她们身前两百米的时候就停下了身影，转过身，陈风轻喝道：“领域开启！分身召唤！”
　　一时间，淡青色的领域再次出现，将大半个迷宫通道都直接覆盖。
　　五十个分身立刻充斥在迷宫通道之中。
　　陈风控制着大量的分身直接使用风·波动技能，通道里顿时狂风大作。
　　因为通道有些狭窄，而且石像鬼的数量又极其的多。
　　陈风此时使用风·波动技能的效果显得格外的好。
　　大量的石像鬼们挤在一起，此时都是有些动弹不得。
　　偶尔有一些8级的石像鬼冲了出来，也被身后的美美吐上墨汁，行动变得迟缓了许多。
　　不仅如此，美美还吐出大量的墨汁，形成了一只巨大的墨汁章鱼，黑色的章鱼在通道下方急速游了过来，一瞬间就包裹住了几十只石像鬼。
　　可以说，现在的一百只石像鬼，简直就是被陈风三人给压着打，憋屈的要命。
　　不过，因为石像鬼的数量实在是太多了，就算前面动弹不得，后面的石像鬼不停的往前挤，一百个石像鬼，整体都是在缓慢移动着的。
　　照这样下去，它们迟早是能够逼近陈风的。
　　领域技能只有十分钟的时间，一旦超出时间领域失效，一百个石像鬼的恐怖陈风可不想尝试。
　　陈风的本体口中念念有词，安魂曲技能正在释放中。
　　因为石像鬼数量太多，五十个分身直接使用大海无量，肯定无法将这些石像鬼全部击杀。
　　到时候因为只杀了五十个，导致后面的石像鬼没有了前进的阻碍，靠近陈风的本体就麻烦了。
　　所以，陈风第一时间要利用安魂曲技能将它们全部控制住，之后快速的利用五十个分身使用两次大海无量进行斩杀。
　　这，就是陈风唯一的成功方法。
　　随着时间的推移，半分钟已经过去了，众多石像鬼们越来越靠近，眼看着就要攻击到陈风，陈风不得已稍稍后退了许多，让王若曦和美美也靠近了自己。
　　这时候，也顾不得领域会压制她们的等级了。
　　再苦苦支撑了半分钟之后，陈风终于成功释放出安魂曲技能。
　　晦涩、沉闷的低吟声从陈风的口中传出，一时间，整个通道都在回响着安魂曲的歌声。
　　听到陈风的安魂曲，刚刚还蜂拥着冲过来的石像鬼们一个个抱头嘶鸣，显然是痛苦至极。
　　可是还没有痛苦一会，众多石像鬼们全都齐刷刷的低下头颅，纷纷摔倒在地面上。
　　陈风知道，这是石像鬼们都被安魂曲的安魂效果影响，不仅会导致灵魂受损，损失了一半的生命值，而且也全都进入了短暂的昏迷状态。
　　损失了一半的生命值陈风并不在乎，反正等会用大海无量攻击，满血残血都一样。
　　至于昏迷状态，陈风可是非常关注，此时的陈风等级达到了7级，安魂曲的安魂效果再次增强。
　　那些7级的石像鬼们都会沉睡一小时，而那些8级石像鬼们，都只会沉睡十秒钟的时间。
　　“就是现在！”
　　陈风咬紧牙关，立刻操控多具分身降落到地面，然后本体快速的打开仓库，放出大量的海水。
　　哗啦啦～
　　海水顿时将通道淹没。
　　“大海无量～！”＊51！
　　五十一声怒喝声，在迷宫通道中显得格外响亮。
　　陈风连同分身，直接使用了五十一个‘大海无量’技能，顿时，五十一道红色的冲击波在不断消逝的海水中快速震动。
　　砰砰砰～
　　震天的炸响声让人忍不住捂住双耳，海水已经沸腾，强大的能量直接让周围的墙壁都出现了裂缝。
　　迷宫的墙壁陈风以前测试过，几乎是无法破坏的，现在在大海无量的余威下都出现了裂开的情况，可见陈风此时技能的威力之强。
　　五十一道冲击波，朝着五十一个石像鬼急速闪去。
　　陈风所瞄准的这些石像鬼，都是8级实力，8级的石像鬼并没有51个，超出的大海无量还是随机命中那些7级石像鬼。
　　只听轰隆隆的爆炸声不绝于耳，51个石像鬼已经被炸成碎末。
　　来不及感叹，陈风趁着海水还没有完全褪去，又操控50个分身立刻服下实现准备好的5级蓝药水，立刻恢复了大海无量的使用次数。
　　“大海无量～！”＊49！
　　大量的怒喝声再次响起。
　　红色的冲击波再次冲向那些尚在昏迷中的7级石像鬼。
　　在冲击波短暂的靠近后，爆炸接踵而至。
　　轰隆隆～
　　剩下的49只石像鬼也成功被炸成碎末！
　　“成功了！卧槽！真的成功了！”
　　陈风的表情有些木然，当他真的将一百至石像鬼完全击杀的时候，他自己也有些不敢相信。
　　满地的碎石告诉陈风，这一切都是真实的，落到地面，陈风长出了一口气。
　　这时候，他也有些感慨，自己的胆子真是太大了。
　　面对一百个等级超过自己的石像鬼，居然还敢泰然自若的攻击，陈风都佩服自己的心里素质。
　　放松了许久，陈风的心情终于平静。
　　他将已经呆滞的二女拽到身旁：“怎么？看傻了吗？想不到你们的老公我会这么强吧！别看了，赶紧帮我找即时宝箱去！”
　　陈风说完之后，一左一右的拍了二女的皮股，让她们开始干活。
　　“啊～哦哦！”
　　“是……是！”
　　二女愣了片刻，也急忙反应过来，开始在众多石像鬼的尸体中忙碌起来。
　　不一会，十个即时宝箱就放在了陈风的面前。
　　看着到手的十个即时宝箱，陈风的眼睛都眯成了一条线。
　　不得不说，真是撑死胆大的，饿死胆小的。
　　陈风这么大胆的冒险一回，直接收获了十个即时宝箱，要是一天一拨的打法，需要十天才能弄到这么多宝箱。
　　接下来，陈风只需要按照现在的方法，每天都能猎杀十拨石像鬼，每天十个即时宝箱，可以毫不夸张的说，只要陈风有足够的时间，怪兽的数量足够多，他绝对能自己凑齐十张地图碎片。


第七百七十八章 技能分配
　　暂时压下美好的憧憬，陈风将得到的十个即时宝箱一一进行开启。
　　因为引出的石像鬼群怪们，有的等级是7级，有的等级是8级，所以它们掉落的宝箱虽然外表一样，但是开出来的道具品质有高有低，有金色品质，也有暗金色品质。
　　不得不说，即时宝箱拿多了，陈风现在也是膨胀的很，一些金色品质的道具也看不上，暗金色品质的道具也是挑挑拣拣。
　　要知道，现在在海洋世界中，金色品质道具还算是非常稀有的，普通玩家一个队伍能有一两件金色就要烧高香了，陈风连暗金色的道具都有了十多件。
　　这些道具陈风看了一眼，不少都是船载道具，需要安装在载具上使用，现在也没什么心思多关注，全都扔给周灵睿。
　　开出的大量物资也是一样，交给周灵睿让她发展风城、升级卫星，陈风估计，在这样的物资收集速度下，天空之城副本结束的时候，他的卫星也能够升级到70级左右了，也终于能够升级到更高级形式的轻量级载具了。
　　这些开出的物资中，有一件道具陈风很是在意，是一张技能卡牌。
　　【石像治疗（暗金色）】
　　说明：群体治疗技能卡，使用者使用时，方圆百米范围内会有一种治愈的结界，任何处于结界中的生物都会在短时间内痊愈任何伤势，但是使用时，使用者将会进入石像状态，石像状体无法移动，有一定防御能力，但防御力不算太强，停止治疗石像状态方可解除。
　　提示：根据等级强弱使用的范围可以提高，6级尾最低使用等级，治疗最多维持10秒钟，每日一次，可以通过6级蓝药水恢复技能次数。
　　评价：极为强力的群体治疗技能。
　　看了这张技能卡的属性，陈风知道，这张技能卡就是根据石像鬼的‘石像状态’衍生而出的技能卡，是一张超级强力的群体治疗技能。
　　眼下，最适合使用这张技能卡的人自然是王若曦，王若曦和其他几女自从升级到6级之后，一直都没有合适的暗金色品质技能卡使用。
　　正好王若曦没有什么强力的群体治疗技能，虽然石像治疗有一定的局限，但是利弊比较之下，也算是一个很好的技能了。
　　陈风当即将这张技能卡递给王若曦，示意她将其使用，正好在天空之城中也能派上用场。
　　说起技能卡，陈风觉得是时候整理一下自己身上的技能卡，然后分析以下给同伴们使用了。
　　目前陈风身上的技能卡很多，但是6级人类能够使用的暗金色品质技能卡并不多。
　　一共有三张。
　　【沙虫变身技能卡（暗金色）】
　　【灵魂壁垒技能卡（暗金色）】
　　【蝎尾之刺技能卡（暗金色）】
　　前两张技能卡陈风早就得到了，后面的蝎尾之刺技能卡是在天空之城下层时击杀蝎子怪兽获得的，是一个必须拥有尾巴才能使用的物理技能。
　　这三张技能卡，陈风想了以下，将蝎尾之刺交易给周灵睿让她使用，沙虫变身交易给索菲宾。
　　两张技能卡给他们，谈不上有多么契合，但是也绝对算得上合适。
　　治愈灵魂壁垒这张拥有灵魂物理防御的技能卡，陈风本来是打算自己使用的，但是后来得到了【安魂曲】技能卡使用了，暗金色品质的技能卡也就无法再使用。
　　现在也只好搁置。
　　思考再三，陈风将这张技能卡交易给了被热巴俘虏的马小婷。
　　陈风交易并私聊马小婷。
　　“小婷，这张技能卡先放在你那，这是一张拥有超强防御的技能卡，但是一旦使用，将会让你被动防御，无法移动，不到危机时刻你千万不要贸然学习！这是留给你的后手！
　　你在热巴身边，这个女人面热心冷，不知道什么时候会对你下手，你留着我也放心！”
　　私聊没多久，马小婷便回复了。
　　“嗯，陈风你放心，现在这个女人好吃好喝的伺候着我呢，看样子不会对我怎么样的，这张技能卡我先收着，以防万一。
　　不过，我也并非没有手段，你难道忘了当初你给我的【力量药剂】吗？暗金色品质的消耗药剂，一旦服用，我的力量绝对会恐怖到爆炸！哼，到时候这个热巴说不定都受不了我一拳！”
　　“别冲动！力量药剂的时限有限，只有短时间有效，万一没用后果不堪设想，反正现在她也没有威胁到你的安全，我杀怪也很容易，你就潜伏在她身边吧，也能为我收集一些她的情报！”
　　“嗯，行吧……”
　　和马小婷结束了私聊后，陈风不再多想，开始收拾起十个即时宝箱开出的十张地图碎片。
　　这次得到的十张地图碎片，意料之中的出现重复了，而且重复的还不算少。
　　十张地图的编号分别是2、4、66、88、99，算上陈风之前得到的1号和4号。
　　陈风现在手中凑齐的地图碎片分别是1、2、4、6、8、9，出现重复的分别是4、6、8、9这四张。
　　可以用的一共有6张，对于三天就凑齐了六张地图碎片，陈风算是非常满意的，不过，陈风也没有高兴的过早。
　　根据下层的经验，陈风知道，越是最后几张地图碎片，就越是难以收集，可能会因为一张地图碎片，出现死活凑不齐的情况。
　　对此，陈风也只能祈祷自己的运气不要太差了。
　　收起不重复的六张地图碎片，陈风将重复的四张放在身上，准备回头用这些来打发合作的那些盟友。
　　上交四张地图碎片，陈风的速度绝对是非常迅速的，别人也不可能怀疑陈风私藏地图碎片了。
　　不过，上交地图碎片并不着急。
　　陈风和二女继续踏上征程，既然这块方圆两万米的迷宫里的怪兽已经被陈风完全击杀光了，那现在陈风就需要离开这块迷宫区域，到另外一处迷宫继续寻找怪兽了。
　　按照陈风之前一次性拉了十拨怪并击杀的骚操作，击杀石像鬼完全是轻而易举。


第七百七十九章 黄牙：我喊你爹！
　　陈风带着王若曦和美美二女在弯弯绕绕的迷宫里折腾了半天的功夫，终于彻底的离开了之前怪兽被杀光的那片区域，来到了一个怪兽丰富的区域。
　　对于天空之城中层，陈风还是很满意的。
　　虽说推开箭头标识，出现的怪兽们难度提高了很多，但在中层中只要不去主动开启怪兽空间，是不会有任何危险的。
　　这一点，倒是非常人性化，这对那些实力较低的玩家来说，也没有赶尽杀绝。
　　不然，以那些玩家的实力，如果直接面对十个以上的石像鬼，绝对是九死一生。
　　这两天陈风也联系过夏洛克，想从他那收购即时宝箱，但是这个绿皮小鬼这两天已经快要急疯了。
　　自从他从陈风这里了解到中层怪兽的情报后，就一直不敢贸然攻击，以他的实力，贸然引出怪物绝对是死路一条。
　　多日没有收获，地精一族的排名一直都没有提高，眼看下一次系统抹杀将之，地精一族撑不了多久了。
　　这个地精族榜首的夏洛克，估计很难翻身了，陈风对此也无可奈何，一切都只能看他自己了。
　　对于陈风来说，倒是少了一个帮自己收集宝箱的好帮手。
　　陈风找到一块略显空旷一些的通道中心坐下，然后让王若曦和美美二女给自己按摩，开始舒适了休息了起来。
　　随即，陈风的身体上突然浮现出五个分身，开始往四周急速掠去。
　　对周围的环境，陈风并不熟悉，但是这并不代表陈风需要慢慢去摸索。
　　别忘了，陈风可是拥有分身技能，派遣分身摸清周围通道的环境规则，以及一些墙壁上的箭头标识，陈风的本体只需要轻松的享受就可以了。
　　这可完成了陈风小时候的美梦！（有分身帮自己写作业，自己出去玩！）
　　分身探索周围的环境，也需要不少的时间，正好陈风的领域技能还在冷却中，需要明天才能使用，也并不着急。
　　分身探索的同时，陈风打开聊天功能，在众大佬的聊天群众发话，率先交出自己重复的地图碎片，应付差事。
　　聊天群。
　　陈风：“各位，石像鬼杀的怎么样啊？这些石像鬼实在是太凶猛了，我费尽心思，耗费了无数的道具才弄死了三拨，这种速度收集地图碎片，实在是太慢了！”
　　罗克斯：“陈风小哥真是不错，短短两三天，已经猎杀了三拨石像鬼了，老夫着实有些汗颜，这几天，我一共才猎杀了一拨石像鬼，地图碎片更是一张没有！”
　　黄牙：“哈哈～陈风！罗克斯！你俩可真是难兄难弟啊，一个一拨，一个三拨，死一边去吧！看看我，三天的功夫已经弄死六拨石像鬼了，6级个即时宝箱，也成功开出一张地图碎片！
　　真要指望你们，我们这个联盟早就完蛋了！”
　　维克托：“黄牙你少说两句，这里你的等级本来就高，多杀些石像鬼也是正常的，陈风小哥和罗克斯他们等级低一些，猎杀的少一些也算正常，没必要攀比，大家都出力就行了！
　　对了，罗克斯猎杀了一拨石像鬼没得到地图碎片，陈风你呢，你不是猎杀了三波吗？三个即时宝箱，有没有开出地图碎片？”
　　黄牙：“切～地图碎片的爆率只有1％，我六个宝箱出一个已经算是人品不错了，陈风那个小样，三个宝箱就能开出地图碎片？可别指望了！”
　　敖冰：“都在闲聊什么，有这功夫赶紧多杀些怪兽吧，中层已经过去三四天了，不要再耽误时间了！”
　　陈风：“哦！黄牙这个白痴说的对，我运气确实不太好，三个宝箱开的地图碎片不多，只有两张！
　　维克托先生，我已经申请跟你交易了，你接收一下！”
　　敖冰：“两张？三个宝箱你开出了两张？陈风你没有撒谎？！”
　　黄牙：“哈哈！放屁呢在这，陈风！你要是能从三个宝箱中开出两张地图碎片，我喊你爹！”
　　热巴：“真是热闹啊，发生什么了？！都有人要认爹了嘛！黄牙大笨象，你要是认陈风弟弟做爹的话，我可是不介意当你的娘哦～！”
　　黄牙：“呸～你个小娘们，有你什么事！维克托，你快说，陈风有没有跟你交易？交易下层的地图碎片可不算！”
　　维克托：“已经收到陈风先生交易过来的4、6号中层地图碎片，没有和已有的地图碎片重复，感谢陈风先生的信任，希望大家能像他一样，对团队积极贡献，不要私藏。目前已经集齐的地图碎皮分别有五张了，大家努力，还有五张就凑齐了！
　　还有，黄牙先生，你可以叫爹了！”
　　敖冰：“喜闻乐见！”
　　诺提勒斯：“……”
　　罗克斯：“哦嚯～”
　　热巴：“呵呵！陈风弟弟可真厉害，已经弄到两张地图碎片了！对了！我们突然有了一个这么大的儿子，你可要对人家负责啊～”
　　陈风：“呵呵！黄牙啊，我的好大儿，你非是要认我当爹，我可还有些不好意思呢，不过既然你这么诚恳，那我也勉为其难吧！来，叫声爹听听！”
　　……
　　聊天群里，陈风并没有说出自己的真实收获，要是说出三天的时间陈风猎杀了一共十二拨石像鬼，绝对会震惊这些大佬玩家的三观。
　　实力较强的黄牙，也只在这三天的时间猎杀了六拨石像鬼，和陈风一比，这些人的猎杀速度简直差远了。
　　所以，有领域技能的加持，陈风对于9级以下实力的怪兽们，已经拥有了强力的攻击手段，再加上百分百获得即时宝箱的所有掉落，他获取地图碎片的速度，绝对是别人远不可及的。
　　这次上交的地图碎片，陈风只上交了两张，另外两张重复的，陈风思考再三，还是等下次再说吧，以免把这些大佬吓的够呛。
　　不再逗留于聊天群，陈风的分身此刻继续在周围探索，分身有一定的存在时限，等技能时限到了之后，陈风服下一瓶三级蓝药水恢复技能次数，继续在周围探查。
　　时间不知不觉的过去，又过去了一天。
　　陈风此刻已经将周围的环境完全摸透，他叮嘱王若曦和美美二女像上次一样在规划的终点等待，自己则再次开始拉怪进行击杀！
　　……


第七百八十章 凑齐中层地图碎片
　　天空之城在有条不紊的进展中，这个副本对于海洋世界所有玩家来说，其实并没有特别大的关系。
　　毕竟想要进入天空之城，那可是实力强劲的领主玩家才能进入的，普通的玩家根本时想都不敢想。
　　天空之城持续的这段世界，海洋世界末位淘汰制还在继续。
　　第四天灾在这个时候才逐渐露出狰狞的恐怖獠牙。
　　每隔四天将会彻底抹杀一个排名最末的种族，自从第四天灾开始到现在，已经有四个种族被彻底抹杀。
　　这无疑是一个恐怖的事情。
　　除非有自身种族的榜首进入了天空之城，该种族的玩家才会非常关注天空之城内部的情况。
　　比如人类、兽人、地精、精灵等等。
　　这些天，诸位大佬玩家在天空之城除了即时宝箱外一无所获的情况都被外面的玩家了解，大家也都对此津津乐道。
　　无数玩家畅聊着哪位大佬才是笑到最后的一个人，又有哪个大佬玩家可能连天空之城副本结束都熬不到。
　　当然，这些也都是外面这些玩家的闲暇所聊，打发苦闷时光的手段而已，当局的陈风等玩家可并不知晓，也并不关心。
　　时间继续过了四天，第四天灾的末日淘汰制度如同索命的镰刀，又彻底抹杀了一个种族，接下来，就要彻底抹杀地精一族了。
　　此时，天空之城也已经过去了四天。
　　四天的时间，陈风连续猎杀了几十拨的石像鬼，每天等待‘领域’技能刷新，一次性猎杀个一大拨石像鬼，有九拨的，也有十拨的，每天数量并不相等，最多的一次，陈风曾一共拉了十三拨石像鬼。
　　那次因为石像鬼数量众多，陈风也是受了重伤，好在王若曦即时开启了‘石像治疗’，陈风并不大碍。
　　可以毫不夸张的说，死在陈风手里的石像鬼们，都已经可以组成一个强大的军队了。
　　猎杀了如此多数量的石像鬼，陈风的收获也是巨大的。
　　即时宝箱一共得到了近五十个，开出的东西也是让陈风眼花缭乱。
　　陈风没有过多的保留，暂时用不上的东西都交易给了周灵睿，只留下了一些补给品。
　　即时宝箱中的物资、道具陈风并没有过多关注，他最为关注的就是宝箱中开出的地图碎片。
　　进入天空之城中层，陈风猎杀的怪兽可比下层多得多，基数上去了，得到的地图碎片自然也就多了。
　　除去一些重复的，陈风的运气实在是不错，凑到的地图碎片一到十号全都有。
　　现在，陈风没有依靠任何人，自己将中层的地图碎片完全凑齐。
　　地图碎片凑齐，合成了一张完整的地图，陈风的地图功能也已经恢复。
　　目前这个阶段，几个合作的大佬中，也就陈风集齐了地图碎片，其他人互相合作，也只是得到了八张地图碎片，还差两张才能合成。
　　时间才过去四天，所以几个大佬玩家并没有太过着急，而且这次众玩家和陈风一样，都上交了地图碎片，所以没人会怀疑有玩家自己拼凑地图碎片。
　　陈风此时正和王若曦、美美二女在一处迷宫通道中查看环境。
　　熟悉了环境之后，陈风打开地图，看着现在的地图中众多好友以及中层BOSS的位置，眼中闪过一丝厉色。
　　中层BOSS的位置距离陈风还有十万米的距离，热巴和马小婷的位置重合，距离陈风也只有两千多公里的距离。
　　陈风在昨天的时候就已经凑齐了地图碎片，现在的他，在心中已经有了一个完美的计划，并且也做好了准备工作。
　　热巴掳走马小婷，对陈风来说，一直都是一个禁忌，既然热巴希望陈风尽快弄到地图碎片，那陈风凑齐之后，自然要好好‘招待’她。
　　打开私聊功能，陈风私聊热巴。
　　“热巴小姐，如你所愿，我已经凑齐地图碎片！想要我直接将地图碎片交给你肯定不行，马小婷在你手上，一旦我交出地图碎片，她的生死我可就没办法控制了。
　　你想要的话，现在就请你一直往你前进方向的左边通道走，我会一直提示你前进的方向！我现在就在BOSS附近等你！”
　　陈风可不会傻到直接将完整的地图交易过去，一旦交易过去，那陈风手里可是一点筹码都没有了。
　　陈风的私聊发出，热巴很快就回复。
　　“呵呵，陈风弟弟当真是真人不露相啊，短短七八天的功夫，你就凑齐了所有的地图碎片，哎，姐姐很想知道，你到底用的什么方法？
　　我猜，就是拥有十点海洋之力后开启的领主技能吧，技能到底是什么，方便告诉姐姐吗？”
　　热巴并没有着急进入主题，而是关心起陈风的领主技能来了，这女人很清楚，陈风之所有在短短的时间内应付了其他的大佬玩家，又能凑齐地图碎片，肯定和觉醒的领主技能脱不了干系。
　　陈风眉头一皱，并没有跟她多说的意思：“热巴，方向我已经提示你了，来不来？不来我就在聊天群公布我得到了完整地图的事，到时候中层BOSS可就不只有我们两人知道了！”
　　“来来来！陈风弟弟可真是急性子呢，姐姐这就来！”
　　……
　　陈风的一再催促，热巴终于不再多问，也难得的有些认真起来，估计也是怕陈风破罐子破摔，真的将地图公布到聊天群里去了。
　　陈风和热巴这两天多次的私聊过，他们早已对中层BOSS有了一个合作的想法。
　　按照陈风和热巴的想法，那就是两人汇合之后，先查看以下中层BOSS的具体能力、属性，如果两人合力能够击杀，就直接将其斩杀，两人独吞收获，不告诉任何盟友。
　　如果中层BOSS实力过于厉害，到时候也只能邀请一些盟友了。
　　当然，邀请的盟友肯定也不会太多，而且，邀请的盟友为了自身的利益，肯定也不会将这件事情公布出去。
　　到底该怎么做，还是要看过中层BOSS的具体属性再说，至于BOSS死后的掉落，热巴说的很好听，和陈风平分。
　　但是陈风知道，现在说的天花乱坠，到时候谁也无法保证一定能算数。


第七百八十一章 汇合
　　陈风和热巴一直保持着私聊，在陈风的无数次提醒之下，热巴终于在弯弯绕绕的迷宫中找到了正确的方向，也不断地靠近了陈风。
　　十分钟后，陈风而王若曦、美美二女起身，看着一个昏暗的通道口，似乎知晓有什么人要从转角处走出来。
　　片刻后，四个高挑的精灵族女子正急速的扇动着薄如蝉翼的翅膀，迅速的飞了出来。
　　为首的精灵族女子正是花容月貌的热巴，在她身后的一名精灵下属怀中，还抱着一个身材娇小的马小婷。
　　时隔多日，陈风和热巴终于见面，他和马小婷也终于汇合。
　　热巴缓缓来到陈风的身前，伸出纤长的手指随意的拨弄着陈风的下巴，吐气如兰的缓声说道：“陈风弟弟，我们终于见面了！”
　　她的这番举动，顿时又让马小婷和王若曦二女怒从心生，要不是陈风拼命的朝她们使眼色，估计她们又要暴走了。
　　现在汇合在一起了，可不能轻举妄动，何况马小婷还在精灵族女子的怀中呢。
　　“好了！我们还是谈正事吧！天空之城的中层BOSS，就在附近不远处，现在我就可以带你去见谈谈BOSS的情况！
　　不过，都到这个地步了，你是不是可以放了小婷了！？”
　　陈风推开热巴的纤手，无意触碰到了她的皮肤，顿感触感温润，滑而不腻，心中暗叹是个妖精。
　　热巴听了这话，瞳孔一转，思量了片刻后笑吟吟的道：“也对，都到这个份上了，我也不怕你甩了姐姐跑掉，小婷就还给你吧，这孩子还怪可爱的，虎头虎脑的，这两天可是吃了我不少粮食！”
　　热巴单手一挥，身后的精灵下属就松开了马小婷的束缚，马小婷狠狠的回头瞪了一眼便和陈风汇合了。
　　这两天，陈风已经通过马小婷，对热巴的实力有了一定的了解。
　　热巴的等级是9级，这一点陈风早已知晓，但是，除了等级很高之外，热巴的技能同样不可忽视。
　　虽然热巴出手不多，但是她一手操控土元素的能力可谓是出神入化，面对这样的强者，陈风知道，显然想甩开她是绝对不可能的。
　　这也是为什么热巴毫无顾忌的就放马小婷回到陈风身边的原因，因为热巴有信心，只要陈风敢甩开她，她也能再次擒住陈风身边的人。
　　“热巴小姐，时间宝贵，现在其他盟友们无时无刻的在收集地图碎片，说不定今天就有可能收齐，我们不要再耽误时间了，现在就出发吧！”
　　陈风知道，现在虽然他已经集齐了所有中层地图碎片，但是其他的盟友也不是吃素的，他们只差两张地图碎片，说不准什么时候就能凑齐。
　　如果凑齐，肯定会发现陈风和热巴的秘密，陈风当即催促起来。
　　“嗯，陈风弟弟前面带路吧吧！”
　　热巴应了一声，也欣然同意。
　　陈风不再多说，打开游戏界面后看了一眼地图，就和马小婷三女在前面带起路来。
　　陈风四人在前面走，热巴四人保持着二十多米的距离跟在后面。
　　马小婷靠近陈风，想要偷偷和陈风说些什么，但是因为热巴过于靠近，她怕热巴听到什么，干脆私聊起来：“陈风！我们真的要跟她一起去击杀BOSS吗？
　　中层的BOSS实力肯定不比下层的BOSS差，这女人本来就跟你不对眼，碍于【合作盟约】她不会攻击你，但是有可能借BOSS的手故意加害你啊！
　　而且，就算成功弄死了BOSS，到时候她肯定不会和你平分的，这个女人别看她外表笑眯眯的，这几天我看得多，她这人可是杀伐果断的很！”
　　看到马小婷的私聊，陈风面无表情，悄悄的捏了一下马小婷的手指，然后私聊回复。
　　“现在都已经到了这个份上了，一起击杀BOSS是不可避免的。你不用担心她会利用BOSS加害我，她不会这么蠢的，她知道我收集地图碎片有一手，进入上层之后，还会需要我的帮助，不会对我怎么样的。
　　至于BOSS的掉落，我知道她肯定不会分我什么的，而且击杀完BOSS之后，她肯定还会掳走你，对我加以要挟！”
　　“原来你都知道！那我们怎么办啊？都怪这个女人实力实在是太强了，难道我们只能眼睁睁的看着她算计我们吗？！”
　　“不用担心，我们先按照目前的计划行动，先将BOSS击杀，至于击杀BOSS之后的事，你放心，我已经有准备了！
　　到时候你完全可以放心，这个热巴连宝箱的一根毛都得不到，而且，你也不会被她掳走继续要挟我！”
　　“你早有准备？！什么准备快跟我说说啊！”
　　“现在细说来不及了，你只需要知道，等BOSS死后，我让你用技能你就用技能，让你喝药剂你就喝药剂，不能有一点迟疑！明白吗？”
　　“……行，我知道了！”
　　陈风喝马小婷结束了私聊，很显然，在陈风和热巴汇合之前，陈风就已经做过了一些准备。
　　他也料到热巴在击杀BOSS之后不会分出收获给自己，而且热巴十有八九会继续掳走马小婷以此要挟陈风帮她收集地图碎片，以在天空之城上层中快速找到上层BOSS。
　　面对这个情况，陈风自然不会坐以待毙，陈风知道，仅仅凭借自己的力量，对付热巴显然不可取，而且，因为【合作盟约】的关系，他还不能对热巴抱有杀意。
　　所以，陈风只能取了一个折中的办法，来应对击杀中层BOSS之后的事。
　　当然，现在陈风还是要和热巴一起击杀完中层BOSS再说。
　　众人快速移动，不多时，已经来到了一处通道的尽头。
　　陈风的眼前，是一条死路，狭窄的通道尽头，是一面墙壁。
　　但和普通的死路不同的是，在墙壁之上，一个圆形标志立于其上。
　　显然，这个圆形标志的存在，就代表着墙壁之后有着不同之处。
　　陈风结合地图功能，知道这里就是中层BOSS的所在地，只要推开这面墙壁，后面，中层BOSS就会现出身影。


第七百八十二章 中层BOSS：蛇女美杜莎
　　“热巴小姐！只要推开这面墙壁，后面的中层BOSS应该就会显出身影了！”
　　陈风指着远处的圆形标识，清冷的说着。
　　看到中层BOSS近在眼前，热巴脸上的笑容变得更加热切了几分。
　　“陈风弟弟，这次还真是多亏你了呢，要没有你的帮忙，这中层BOSS我还不知道要找到什么时候呢！
　　就算和其他几个大老粗合作找到了，战利品也不会只有我俩平分！我的好弟弟，我们击杀了BOSS，进入上层之后，可还是要一起合作啊！”
　　说到最后，热巴甚至还冲着陈风撒起了娇来，要不是陈风知晓这女人的脾性，还真有点受不了。
　　陈风皱眉后退了两步，催促道：“热巴小姐，BOSS就在这，你是想跟我多聊一会，还是要尽早将它斩杀进入上层？”
　　“呵～陈风弟弟说的是，那就尽快斩了它吧！”
　　说罢，热巴越过陈风，慢慢向远处的墙壁靠近。
　　看见热巴这么自信，陈风不由的心中一紧，在他凑齐所有地图碎片的时候，他也曾来看过这个中层BOSS。
　　当时陈风知道一旦开启墙壁，墙壁后的BOSS必定会和石像鬼一样对他穷追不舍。
　　所以，为了打探BOSS的虚实，陈风用的是分身探索，当墙壁后的BOSS被释放的时候，分身立刻就被秒杀，好在看到了BOSS的属性，所以陈风此刻对会出现什么BOSS已经心知肚明了。
　　而热巴自然也知道中层BOSS的实力不会低，但并不知道BOSS属性如何，居然这么自信直接开门，看来，她对自己的实力绝对是非常自信。
　　热巴走到尽头，葱白的手指已经放在了墙上的圆形标识上，她突然回头看向陈风：“陈风弟弟，等会可要帮助姐姐哦，可别让姐姐一个人孤军奋战！”
　　说罢，热巴没有等待陈风的回答，立刻就猛地推开墙壁。
　　嘎吱～熟悉的墙壁移动声再次响起，巨大的墙壁正在缓缓打开，而热巴也在墙壁开启的瞬间迅速的扇动起身后的六面翅膀，快速的后退。
　　轰隆隆！
　　等到墙壁完全打开，身后的BOSS也终于完全露出身影。
　　中层BOSS，是一条半人半蛇的怪物，上半身是一位美丽妖艳的冷艳女人，下半身，却是一条长达十多米的蛇身。
　　不过，上半身虽然是女人，但是却也有着异常之处，那就是她的头发，全都变成了一条条不断舞动的十寸小蛇，乍看过去，让人忍不住汗毛直立。
　　中层BOSS的形象，就和传说中的美杜莎一模一样。
　　陈风虽然早前就看过它，但是再次看到它的容貌时，还是忍不住一阵恶寒。
　　不过恶寒归恶寒，属性陈风也算是了解了。
　　【天空之城中层BOSS：蛇女美杜莎】
　　等级：9级
　　技能：
　　无路可走，被动技能，一旦美杜莎发怒，它所处的迷宫将会关闭所有通道，必须和它一决生死，迷宫才会再次打开。
　　毒性泥潭，主动技能，美杜莎可以在周围的空间里的任意一个地方召唤出一个方圆十米的毒性泥潭，一旦泥潭出现，站在其中将会受到强大的腐蚀伤害。
　　万蛇蚀骨，主动技能，美杜莎释放出上万条蛇卵，瞬间孵化出上万条小蛇，对周围的空间进行无差别攻击，被这些小蛇攻击到时，灵魂将会承受无法忍受的剧痛，同时，速度会降低一半，持续时间三小时。
　　美杜莎的凝望，主动技能，美杜莎的双眼被上古之神诅咒，一旦她使用该技能注视前方，身前的二十米扇形区域内，所有的生物都将会化为石雕。
　　评价：天空之城中层BOSS，将其击杀，将会掉落中层的即时大宝箱，其中会必出十张【海洋世界领土权卷轴】，另外，美杜莎死后，她所在的墙上将会出现上层的传送门。
　　美杜莎一出现，不仅是陈风，热巴也在第一时间观察到了该BOSS的属性。
　　当看到美杜莎的属性之后，热巴的脸色微微一凝，虽然凝重，但是看起来并不紧张。
　　而在众人观察中层BOSS蛇女美杜莎的时候，美杜莎自然也发现了众人。
　　美杜莎二话不说，立刻就游动了起来，十多米的蛇身飞快的游走，让它在狭窄的空间里快速移动。
　　并且，移动的同时，美杜莎伸出手臂，在热巴、陈风等人所在的地方随手一指，顿时陈风等人所在的地方全都开始软化，随后，坚实的地板全然如同泥潭一样柔软。
　　陈风知道，这就是美杜莎的‘毒性泥潭’技能，于是立刻分身，并操控风元素，带着马小婷三女飞到空中。
　　而热巴四人本就在飞行，泥潭对她们没什么影响。
　　“只要我们都飞在空中，它的‘毒性泥潭’技能也就废了！陈风弟弟，你可要小心一点哦！”热巴同样飞高了一些，不时还回头提醒着陈风。
　　陈风没有理会，他早就知道了美杜莎的技能，凭他的脑子，这么简单的道理肯定知道。
　　众人都往空中飞去，虽然通道狭窄，但是高度约有两百米左右。
　　众人打算一直留在高处，那美杜莎暂时就没什么威胁了。
　　陈风对美杜莎的技能分析过几次，毒性泥潭需要在地面上释放，对众人影响甚微。
　　万蛇蚀骨，算是一个群体灵魂攻击，有减速效果，需要注意。
　　而美杜莎的凝望，才是美杜莎最厉害的绝招，一旦使用，它身前二十米的扇形区域内的所有生物都会被石化，变成石雕。
　　变成石雕就意味着死亡。
　　现在，可千万不能被美杜莎近身，一定要升到高空离它远点。
　　可是下一秒，美杜莎居然在墙壁上游动了起来，飞速的靠近众人。
　　陈风看到眼前的一幕就吃惊的叫了起来：“我尼玛，你是不归牛顿管了吗？”
　　与此同时，因为陈风等人逃跑，美杜莎清冷的面庞上，顿时出现一股怒容。
　　随着美杜莎的愤怒，美杜莎双手一会，陈风发现，后方的通道处，一面墙壁猛然出现，将退路完全封死。
　　美杜莎被动技能‘无路可走’也正式触发。
　　现在，陈风等人要么弄死美杜莎，要么被它弄死，不将战斗进行到底，今天没人能够离开！


第七百八十三章 暴怒的美杜莎
　　美杜莎此时正在快速的靠近，迷宫通道本就狭窄，一旦被它近身使用BUG级别的美杜莎的凝望，这种非物理非灵魂的攻击谁也无法抵挡，热巴也是一样。
　　到时候变成石雕，那可就死的不能再死了！
　　所以，在美杜莎逼近之时，热巴四人也开始动手了。
　　只见热巴和身后的精灵们纷纷以一种奇怪的方式挥动双手，一股股颜色不一的能量汇聚在她们的手中。
　　随着颜色不一的能量汇集到一定程度，热巴四人直接将能量挥之而出。
　　涌出的能量催动这空间中存在的不同元素，发生着剧烈的变化。
　　砰砰砰～
　　墙壁之上，在美杜莎的前进方向，一面面不同材质的墙壁快速浮起，有的是土墙，有的是冰墙，还有火墙木墙。
　　陈风知道，这是精灵一族特有的大众技能，每个精灵都会控制一种元素，其中有土、水、金、火、木、风、雷等等。
　　使元素凝聚成任何想要的形状进行防御或者攻击，就和陈风的风·波动一样。
　　热巴她们使用这种手段，无疑是一种最简单的方法，想要利用这些元素墙壁阻拦美杜莎靠近，只要美杜莎近不了身，那它最恐怖的‘凝望’技能也没什么威胁。
　　可是，热巴她们显然也低估了美杜莎的速度和肉身强度。
　　面对这些阻拦住自己的墙壁，美杜莎丝毫不惧，直接横冲直撞了过来，墙壁只阻拦了它片刻的时间，美杜莎就继续靠近。
　　见此，热巴柳眉一竖，厉声吩咐精灵下属：“都散开！远处找机会！”
　　她的一声命令，四个精灵顿时拍打着翅膀飞舞而开。
　　虽然墙壁没能完全阻止美杜莎，但也给她们留下了一点逃跑的机会。
　　美杜莎追击无果，居然朝着陈风又追了过来，陈风不敢久留，直接带着马小婷三女在狭窄的空间里多躲闪了起来。
　　不时使用风元素凝聚出强劲的飓风，减缓美杜莎的速度，一旦它过分靠近，陈风立刻开始闪现。
　　于是，场面顿时就有些滑稽，热巴和陈风一行人都被这美杜莎追的来回跑。
　　因为通道已经关闭，陈风等人的活动空间有限，每次都是险象环生。
　　不过，虽然危险，但是热巴和陈风等人的元素阻拦也能频频立功，帮他们逃离美杜莎的追捕。
　　陈风抽空冲着热巴大喊：“我说热巴小姐，这只不过是一只9级实力的BOSS，你不也是9级吗？怎么一直被它追着打啊！
　　你要早说你打不过，我就多叫几个人合作了！也不至于这么凄惨！现在通道也关闭了，你说怎么办？！”
　　陈风当即开始叫惨，有热巴在，他自然是不会全力动手的，这个时候，自然还是要激一激热巴，免费的劳动力不用白不用。
　　听到陈风这话，热巴还没有说话，她旁边的一名女性精灵就怒斥陈风道：“放肆，敢如此嘲讽主上，对付BOSS，自然是要摸清它的实力再做攻击，要是上来就胡乱攻击，只不过是匹夫之勇，到时候死都不知道怎么死！
　　我们主上该如何做，是你能够决定的吗？”
　　热巴也找了个空闲说道：“呵呵，陈风弟弟别急，这个叫做美杜莎的BOSS，看起来有些生猛，但是技能都有一定的局限性，我应该勉强能够对付，叫其他盟友就不必了。
　　现在她还有一个技能没有使用，等看过了‘万蛇蚀骨’我在动手也不迟！”
　　听到热巴这么说，陈风便了解了，看来热巴心思也是细腻的很，现在虽然逃的有些狼狈，但都是为了摸清美杜莎的所有技能而已。
　　其实这期间，热巴也不是没有攻击，她也频频使用元素凝聚出各种形式的攻击，但是美杜莎的身躯强度也很强，普通的物理攻击并没有什么效果。
　　“这样的话，还请热巴小姐快点动手，说不定我马上就要撑不住了！”
　　“陈风弟弟可真会说笑，要说别人撑不住我信，你撑不住我可是万万不信！
　　陈风弟弟绝不是明面上的这点实力，不然的话，以你6级实力，是如何在这中层中风生水起的，你的领主技能不是一直都没有使用吗？
　　要不，用出来让姐姐我开开眼？！”
　　热巴看样子一直都对陈风的领主技能非常好奇，陈风心领神会，但是他知道，此刻自己绝不能提前暴露自己的领主技能。
　　领主技能‘领域’是自己算计热巴的最后手段。
　　“呵呵，我也等这美杜莎用过‘万蛇蚀骨’之后看看情况再说，热巴小姐不用着急嘛！”
　　听到这话，热巴若有所思的撇了陈风一眼，随后也不再追问，开始专心对付起追击的美杜莎来。
　　时间慢慢过去，热巴和陈风等人一直都能迅速逃离，这让美杜莎简直怒不可遏。
　　冷艳的面容上，突然露出了狰狞的獠牙，同时，它突然停下身躯，满是小蛇的发丝开始疯狂舞动。
　　“嗯？！这是要用技能了！”
　　看到美杜莎的异常，陈风低估了一声，他知道，美杜莎肯定是因为追击不上，准备使用有减速效果的‘万蛇蚀骨’灵魂攻击了。
　　陈风和热巴都做好了准备，准备看看这9级BOSS的控制技能效果如何。
　　只见美杜莎突然匍匐在地面上不断地爬行游动，路过的地面上，一颗颗沾满粘液的拳头大小的蛇蛋随之出现。
　　短短的功夫，美杜莎不停的游动，地面上也不停的出现无数的蛇蛋，眨眼间，至少已经有了成千上万颗蛇蛋。
　　嘭嘭嘭嘭～
　　无数声炸响突然传来，地面上的蛇蛋一个个爆裂开来，一条条小臂长度的小蛇纷纷冲着热巴和陈风等人发出无声的嘶吼，然后开始蜷缩身体。
　　等小蛇们将身体蜷缩到一定程度，它们突然弹射了起来。
　　没错，就是弹射，小蛇蓄力之后，如同离弦之箭，纷纷射向陈风等人。
　　陈风知道，如果被这些小蛇触碰到，肯定会产生灵魂的剧痛以及减速效果。
　　陈风和热巴等人在第一时间，就开始操控风元素进行防御。
　　叮叮叮～噗噗噗～
　　小蛇们没入元素防御墙中，但是它们可比看起来要坚硬多了，元素墙壁对它们的影响并不算强，不少的小蛇居然穿过墙壁冲了过来，差点咬到陈风。
　　陈风眉头紧皱，防御的同时立刻开始躲闪起来。
　　可是，下方的美杜莎好像发了狂，匍匐在地面丝毫没有起身的打算，就这么一直在地面上生小蛇。
　　一时间，狭窄的通道中大量的小蛇如同雨水一样疯狂的冲向陈风等人。
　　看见密密麻麻，都快要将整个通道完全填满的小蛇，陈风和热巴对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重之色。
　　这么密集的小蛇，任凭陈风等人如何闪躲，都绝对无法躲开！
　　陈风身后的马小婷更是惊呼一声。
　　“我尼玛！这美杜莎这么牛批的嘛！比母猪还能生！”


第七百八十四章 万蛇蚀骨
　　马小婷话音刚落，无数的小蛇就从四面八方钻了过来。
　　陈风和热巴此刻已经避无可避，挡无可挡，只能硬接。
　　陈风干脆的在手臂上使用风元素凝聚出两把风刃，直接挥砍起来。
　　而热巴则直接在身体表层覆盖了一层看似异常坚硬的石质铠甲。
　　噗噗噗～
　　无数的小蛇如同附骨之疽，任凭陈风和热巴如何抵挡，都无法甩掉。
　　瞬间，一条小蛇咬上了陈风的肩头，陈风身后的王若曦、美美、马小婷也同样遭殃。
　　而热巴和三个精灵下属，也被这种小蛇穿透了体表防御，咬中了身体。
　　陈风顿时闷哼一声，额头立刻出现豆大的汗珠不停的低落，小蛇好像注入了一种毒素，这种毒素，仿佛深入灵魂深处，使得陈风疼痛的颤抖起来。
　　猛咬一口舌尖，陈风喷出一口鲜血，他知道，这就是美杜莎‘万蛇蚀骨’技能的痛楚效果。
　　除了痛楚的效果，陈风发现，他的身体突然变得沉重异常，飞行的时候都感到非常的不利索。
　　这绝对是万蛇蚀骨的减速效果出现了。
　　陈风回头看了一眼，发现不仅是他，马小婷三女，热巴四人，也全都中招。
　　而身旁的小蛇依然在疯狂的攻击，这样下去，就算没被咬死，他们也可能会被活活疼死。
　　“热巴！你不是有手段吗？现在美杜莎的万蛇蚀骨也用了，该你动手了吧！”
　　陈风忍住痛楚，沉声催促着热巴行动。
　　可是没等热巴回答，下方本该在产卵的美杜莎突然不见了踪影，再次出现时，已经出现在陈风等人的身前。
　　陈风等人猛地一惊，只见美杜莎的双眼忽然变成诡异的绿色，片刻后，一股绿色的光茫呈现扇形向众人包裹围来。
　　看到这些绿色的光茫，陈风顿时汗毛倒立，他知道，这就是美杜莎的最终大招——美杜莎的凝望！
　　要是被这些绿光命中，那就直接石化死亡。
　　陈风也顾不得热巴怎么做了，立刻抱着三女开始逃离。
　　可是他这时忽然发现，身体突然沉重了多倍，速度直接下降了一半。
　　这样的速度，绝对无法逃脱绿色光茫的覆盖。
　　危急时刻，陈风接连三个闪现。
　　只见刷刷刷三声，陈风顶着众多小蛇，直接闪离了绿色光茫覆盖的区域。
　　呼～
　　脱了了美杜莎的大招范围，陈风忍不住松了口气，抵御周围小蛇的同时，又看向热巴的方向，不知道她能不能逃出来。
　　陈风定睛一看，发现自己显然是多虑了，热巴虽然移动速度降低，到那时丝毫没有慌张，只见她挥动双手，口中忽然轻喝出声：“陨石天降！”
　　随着她的喝声，一颗巨石突然汇聚而成，几乎占满了整个通道。
　　随着热巴的手指一松，巨石猛然砸落，直接将美杜莎砸了下去，美杜莎的凝望技能也随之打断！
　　陈风嘴角一扯，这个热巴到底还是有两把刷子的，对付同级的美杜莎居然这么轻松。
　　也不知道这一下有没有直接击杀了美杜莎。
　　可是下一秒，陈风就傻眼了，被巨石砸下去的美杜莎忽然掀翻了身上的巨石，并将其扯成了无数碎块，盯着热巴再次发出狠狠的嘶吼。
　　近身无果，万蛇蚀骨的攻击很好，美杜莎干脆放弃了近身使用‘美杜莎的凝望’攻击众人，而是不停的在地上产卵，打算接着使用小蛇骚扰众人。
　　本来数量有些减少的小蛇再次激增，无数的小蛇蜂拥而至，陈风和热巴再次忙碌于清除周围的小蛇。
　　“热巴小姐！你接着砸啊，你的陨石天降别省啊，再不把它弄死，我们迟早会被活活疼死！”
　　陈风咬牙切齿，痛的冷汗直冒，意识都有些模糊，一两秒的时间，就有十多条小蛇咬中他的身体，这种深入灵魂的毒素，让他痛不欲生。
　　听到陈风的催促，热巴轻皱着眉头，显然她也承受着小蛇撕咬的钻心之痛。
　　“陈风弟弟，不是我不想杀它，现在小蛇的数量再次激增，在这么多小蛇的骚扰，我也无力释放威力强大的技能，必须要先解决周围的小蛇，不然我也没办法杀死它！
　　我说，你的领主技能打算要藏到什么时候？这时候如果你有办法解决小蛇，那就赶紧使用，不然，恐怕你我都要葬身蛇口！”
　　热巴这话，让陈风心中一紧，也不知道热巴是真的没办法对付周围的小蛇，腾不出手击杀美杜莎。还是借此机会想要查看一下陈风的领主技能。
　　陈风瞳孔微缩，不管热巴所言真假，这个时候，他确实不能再有所保留了。
　　不然的话，说不定还真要被这些小蛇给活活咬死。
　　不过，让陈风使用领主技能暴露自己的绝招，陈风自然是万万不愿意的，但是陈风此刻却有了一个好主意。
　　热巴急于了解陈风的领主技能，看来她并不知道领主技能到底是什么。陈风心想，干脆使用自己的‘安魂曲’冒充领主技能吧，对周围的小蛇也是非常合适的攻击手段。
　　既能在短时间内解决小蛇的困扰，也能让让热巴误以为安魂曲就是领主技能。
　　想到这里，陈风带着马小婷三女来到热巴身边，顶着周围的小蛇，陈风一副无可奈何的说道。
　　“热巴小姐，看来不使用我的领主技能是不行了，接下来，我会使用领主技能，可以瞬间让周围的小蛇陷入沉睡，估计昏迷的时间在一小时左右，但是美杜莎会源源不断孵化出新的小蛇，你有把握迅速击杀它吗？”
　　听到陈风这么说，热巴的脸上微不可察的露出一丝得逞的笑容，随后肯定的点了点头：“只要你能将现有的小蛇解决，美杜莎新孵化的小蛇并不是问题，我可以在很短的时间将它斩杀！
　　陈风弟弟，你快点使用领主技能吧！”
　　“好，我可以使用领主技能，但是还有一个问题，那就是我使用技能的时候，一定不能被小蛇干扰，而且领主技能的免伤范围是我身边的十米范围，你们一定要尽可能的贴身保护我。
　　保证我技能不被打断的同时，也避免被我误伤！”
　　听到陈风这话，马小婷三女没有二话，立刻围着陈风。
　　但是三女明显无法完全围住陈风，依然有小蛇钻过来攻击，陈风也无法使用技能。
　　热巴看见这一幕，脸上顿时露出犹豫之色。
　　接下来，可是要她贴紧陈风保护他了。
　　其实，平日里热巴总是调笑并亲近陈风，也只是表面文章而已。
　　虽然她和陈风看似亲近，但是始终都没有什么过分的身体接触。
　　热巴眼看着陈风周围还有很多的空隙有小蛇攻击，眼中的挣扎之色尤为浓郁。


第七百八十五章 墓葬！无限挤压！
　　但是，热巴只犹豫了片刻，脸上便出现一丝坚定，嘱咐自己的下属道：“你们也听见了，陈风弟弟需要我们保护他避免被打断施法！都给我贴身保护他！”
　　说罢，热巴带头看，和他的三个下属将陈风牢牢包围。
　　顿时，陈风的前后左右上下，都被紧紧围住。
　　但是陈风看着仍有一两条小蛇钻过来，顾不上多想，只是沉声道：“不行！还有缝隙，你们全都要堵住！”
　　这话一出，马小婷三女没什么。
　　但是热巴四女可就尴尬了，男女有别，她们也不愿意过分靠近。
　　不过陈风既然这么说了，热巴只能咬着牙，心中不停的嘀咕：为了领主技能！为了杀死美杜莎！我忍了！
　　“听到了吗？别漏出缝隙！”
　　说罢，她和三个精灵再次朝陈风挤了过去。
　　这个画面，顿时让众人之间的气氛有些尴尬，好在外面依然有无数的小蛇胡乱撕咬，众人都在艰难抵挡，顾不上多想。
　　外面抵御着小蛇的热巴脸颊微红，催促着说道：“陈风弟弟，现在已经没有小蛇打断你了吧，你可以用出你的领主技能看看了吧？
　　只要你能搞定这些小蛇，美杜莎就交给我吧！”
　　听到热巴略带焦急的声音，陈风收紧心神，知道自己是时候动手了。
　　现在已经没有干扰，完全可以使用安魂曲技能了。
　　陈风闭起双目，口中晦涩的歌声缓缓而出，安魂曲技能也正在释放中。
　　无数的小蛇不断的撕咬着七女，豆大的汗珠不停的从她们的额头滴落。
　　持续这么久的撕咬，不管是身体还是心神，她们都在承受着极大的痛苦和考验。
　　有时候，痛楚过于厉害，是真的能疼死人的。
　　相比之下等级较低的王若曦、美美、马小婷三女已经出现了神志不清的状态，精灵族的三个下属也有这个现象，不过稍微好了一些，众女中只有热巴还能保持几分清醒。
　　就在众女已经是强弩之末的时候，陈风的安魂曲终于释放成功。
　　一段晦涩、拗口，听了让人心口发闷的歌声忽然响起。
　　在这段歌声的影响下，周围无数的小蛇突然停止了弹射，一个个呆立在原地，短暂的呆滞后遍是痛苦的扭动，显然也是受到了极大的痛苦。
　　随后，这些小蛇齐刷刷的进入昏迷状态，不停的从空中跌落，狭窄的通道里，好像下起了蛇鱼。
　　“陈风弟弟，这就是你的领主技能吗？灵魂攻击！昏迷效果！就连9级实力的美杜莎都能被你影响到！”
　　看到无数的小蛇陷入昏迷，美杜莎也痛苦的甩了甩头，短暂的昏迷后又苏醒了过来，热巴心中了然，感叹着陈风安魂曲技能的强大。
　　“热巴小姐，现在不是感叹我领主技能的时候吧，周围的小蛇已经暂时搞定，还请你快点击杀美杜莎吧，它等会可是会继续孵化出大量的小蛇出来的！”
　　陈风从几女的包围中挤出来，也带出了马小婷三女，看到她们异常的虚弱后，急忙给她们服用了红药水，然后继续催促热巴道。
　　“呵呵，姐姐我只是没想到陈风弟弟的领主技能有这么强而已，既然你解决了这些小蛇，那接下来，自然就要看姐姐的手段了！”
　　看样子，热巴对安魂曲技能就是陈风的领主技能深信不疑，毕竟，她怎么也不会相信，6级陈风的普通技能，会有如强大的效果。
　　热巴说完，挥动着身后的翅膀飞到美杜莎上空。
　　看着依旧凶悍的美杜莎，热巴轻蔑的笑了笑。
　　随后，只见她双手只见的黄色能量不断汇集，一股强大的能量波动突然出现。
　　“百倍！陨石天降！”
　　随着热巴的轻喝出声，一颗颗直径足足有十米的巨石不停的凝聚而出，几乎布满了正片通道的上方空间。
　　看到这样的画面，陈风深吸了一口气，之前热巴使用这种陨石天降，威力就已经很强了。
　　没想到召唤出一百颗一样大小的巨石，才是她真正出手的威力。
　　陈风此时更加相信，就算他不解决周围的小蛇，热巴也能够应付并攻击美杜莎。
　　看来，热巴之所以那么做，为的就是看看陈风的领主技能。
　　不过，现在想这么多也没用了。
　　陈风继续关注热巴和美杜莎的战斗。
　　一百颗巨石随着热巴的挥动，开始不停的砸向下方的美杜莎。
　　轰轰轰轰～
　　巨大而又沉闷的砸击让周围的迷宫通道都跟着震动起来。
　　可是，就在这种强度的攻击下，美杜莎居然能将砸下来的一颗颗巨石不断扯碎。
　　看起来，这个9级实力的美杜莎BOSS，也是强悍的很。
　　陈风叹了口气，看来，没有热巴的帮忙，他想单独击杀这个美杜莎，也是难如登天。
　　地上，无数的巨石被扯碎，一颗颗碎石遍布在美杜莎的周围。
　　陈风看到这一幕，暗暗有些着急，如果热巴的攻击只是这样，貌似并不能对美杜莎造成什么实质的伤害。
　　这时候，陈风甚至考虑自己要不要偷偷来一记大海无量解决战斗了。
　　不过，陈风看到热巴嘴角越来越强盛的笑容，最终还是没有出手。
　　这个时候，陈风表现的越弱势，对他在战斗后‘招待’热巴的计划就更有帮助。
　　终于，一百颗巨石全部砸完，化作了无数的碎石遍布地面。
　　美杜莎凶悍的朝着热巴嘶吼了一声，仿佛在炫耀一般。
　　可是，热巴却淡定的笑出了声。
　　“真好呢，虽然时间长了点，但是你也乖乖听话把巨石都打碎了！要是让我直接用碎石包围你，可能还很困难呢！
　　接下来，你就尝尝我为你准备的坟墓吧！”
　　热巴看着一地的碎石，脸上露出了得逞的笑容，可说到最后，笑容突然变的狠厉，甚至有些狰狞。
　　“墓葬！无限挤压！”
　　随着热巴的怒喝，处于美杜莎周围的无数碎石突然向它汇集，并以极快的速度将它牢牢裹住。
　　美杜莎凶悍的表情瞬间惊恐起来，但是任凭它如何撕扯，这一次它却无论如何也无法扯碎这些碎石！


第七百八十六章 引线在燃烧
　　原本碎裂成无数快的石头，瞬间将美杜莎完全包裹，并逐渐形成了一颗巨大的石球。
　　空中，随着热巴的手掌逐渐握紧，包裹美杜莎的石球也跟着收缩。
　　嘎吱嘎吱～
　　石块互相摩擦的声音，听的让人牙酸。
　　除了这种声音，美杜莎凄惨、痛苦的叫声也随之响起。
　　吼～
　　但是美杜莎的叫声只持续了三秒，之后就变得越来越微弱，逐渐被石块挤压的声音淹没。
　　随着石块越来越近，一丝丝殷弘的鲜血从石缝中流了出来，显然是美杜莎的。
　　看着这一幕，陈风和马小婷三女对视一眼，纷纷不寒而栗。
　　美杜莎肉身的强度他们都是有目共睹的，之前热巴和陈风的普通攻击都拿它没什么办法。
　　而且，热巴的陨石砸击也没有对它造成什么实质性的伤害。
　　但是此刻，热巴居然用无数的碎石将美杜莎包裹并不断挤压，这种攻击方式和之前的攻击截然不同。
　　对美杜莎的伤害也是异常的恐怖。
　　陈风使用系统的观察能力观察了一眼热巴。
　　除去热巴之前使用过的技能，陈风果然看到了她刚刚使用的‘墓葬！无限挤压！’这个技能。
　　这是热巴的一个主动技能。
　　需要使用大量的土元素将目标包裹，一旦成功包裹目标，将会根据热巴的心意无限的向中心挤压。
　　碎石不停的挤压，强度也会越来越高，被困住的目标也更加不可能逃离，直至被活生生的压成肉末。
　　知道了这个技能的厉害，陈风汗毛竖起，看了一眼绽放了笑容的热巴，对这个女人感到了深深的警惕。
　　热巴使用墓葬无限挤压这个技能的过程，可以看出她的心机足够的深。
　　她事先用陨石天降不断地砸击美杜莎，使用这种威力算不上大的攻击既可以放松美杜莎的警惕，也能在美杜莎周围布置大量‘墓葬！无限挤压！’所需要的土元素。
　　简直是一举两得。
　　现在美杜莎成功被困，包裹它的碎石也越来越坚固，它此刻是万万逃脱不得了。
　　由此可见，热巴这个女人心思确实是厉害的很。
　　抿了抿嘴唇，陈风给马小婷三女使了个眼色，便继续看向下方。
　　此刻，包裹美杜莎的巨石已经从直径百米，变的只有直径二十多米了。
　　能将石头压缩到这个地步，陈风估计热巴甚至已经通过压缩改变了石头的本质。
　　用科学的话来说，可能连分子、原子都发生了改变。
　　此刻她凝聚的石头，硬度绝对比钢铁概要坚硬。
　　不过，这些并不是重点，重点是处于石球中心的美杜莎到底如何了。
　　石球完全密闭，已经看不到鲜血流出，美杜莎的惨叫声也消失不见。
　　陈风现在很想知道，美杜莎是不是已经死亡。
　　就在陈风疑惑的时候，系统的一声公告突然传出。
　　【各位天空之城的玩家们，天空之城中层BOSS‘蛇女美杜莎’已经死亡，代表中层已经被完全征服，接下来，系统将会在一小时后恢复所有玩家的地图功能，仅在天空之城中层有效，前往上层后继续关闭，届时，玩家们可以通过地图中显示的入口进入天空之城上层！】
　　听到这声和当初击杀了沙漠皇帝后一样的系统提示，陈风知道，美杜莎已经彻底被热巴击杀了。
　　美杜莎一死，天空之城中层中所有玩家的地图功能都将会在一小时后恢复正常，找到上层入口进入上层后又会暂时关闭。
　　这和在下层的规则是一模一样的。
　　并且，在美杜莎之前出现的墙壁上，一扇泛着白色光茫的传送门也随之开启。
　　陈风知道，此刻美杜莎一死，多个合作的大佬盟友们估计又要抓狂了，他们再一次错失了中层的BOSS。
　　不过，眼下最重要的不是其他人的反应，而是陈风现在该和热巴如何相处。
　　“热巴小姐，既然美杜莎已经死亡，想比和我们合作的那些盟友们也都知道了，不久就会通过开放的地图功能知道我们的位置，现在我们就按照之前所说的，开启了中层BOSS掉落的即时大宝箱，平分了【海洋世界领土权卷轴】，然后远离这里，暂时不进入上层，再次隐瞒他们吧！”
　　美杜莎一死，周围的无数小蛇也相继消失，陈风压力顿减，本体和分身抱着马小婷三女就靠近了压死美杜莎的石球，示意热巴快点解开石球，分配战利品。
　　可是听到陈风这话，热巴突然笑了，笑得很是开心，笑得花枝乱颤。
　　“呵呵！呵呵！我的陈风弟弟！你可真是傻的可爱呢！中层的BOSS不是被我击杀的吗？你这是想跟我要战利品吗？”
　　“嗯？热巴小姐难不成忘了？在我们汇合之时，就已经商讨过战利品的分配方法了，难不成你想反悔吗？”陈风虽然早有预料热巴会反悔，但是此时也依旧做出一副难以置信的表情出来。
　　听到这话，热巴的表情变的狠厉起来。
　　“陈风弟弟！我的傻弟弟啊！其实没有你，这个美杜莎对我来说也根本不算什么，我之所以想和你合作，只是想搞懂你的领主技能，以及借助你收集地图碎片的本事而已！
　　领主技能我已经知道了，干脆把话说开吧，我给你两条路走！
　　一是，你自己乖乖的滚远一点，不被其他几个盟友发现，找一个合适的时机进入传送门，进入上层继续帮我收集地图碎片，当然，你的小婷可还得留在我这！不然姐姐可不放心！
　　二呢，就是你现在反抗，虽然我碍于【合作盟约】不能对付你，但我可以用刚才杀死美杜莎的方式来杀死你的同伴们，让她们也尝尝被压成肉泥是个什么滋味！”
　　热巴这么说，和当初陈风的猜测简直一模一样，陈风摇头失笑，感叹自己还真是聪明，一点都没看错眼前的精灵族女人。
　　见陈风嗤笑不回答，热巴继续说道。
　　“弟弟啊！怎么了？是吓傻了吗？你放心，在天空之城副本没有结束之前，姐姐可是舍不得对付你你呢。
　　不过，等到天空之城副本结束，合作盟约失效，那可就不好说了。
　　毕竟，你可是使用了10张海洋世界领土权卷轴了，我必须杀死你把它们爆出来！都怪你这个小鬼，要是当初在下层的时候不骗我，我也不至于非要把你弄死！姐姐可真是舍不得！”
　　热巴说罢，还一脸可惜的表情，着实让陈风有些气愤。
　　这时候，陈风终于说话了。
　　“热巴小姐，当真是好算盘啊，就给这么两条路给我走，不管是哪一条，对我都是一点好处都没有呢。
　　如果我告诉你，今天你给的两条路我都不选，我偏偏选择第三条路呢？！”
　　“第三条路？呵呵，你想带着你的女人冲进传送门吗？
　　你未免有些太高看自己了呢！你的能力我已经全部了解，领主技能虽然厉害，但你的等级毕竟太低，对我也没什么太大的威胁，而且施法时间太长，你以为，在我面前，你还有能力带着她们跑掉吗？”
　　热巴挥动翅膀，逐渐靠近。
　　可是，就在她动的瞬间，通道的角落处，一个绿皮小鬼突然凭空显出身影，紧接着，绿皮小鬼暴喝出声。
　　“陈风大佬！我动手啦～”
　　“引线在燃烧！引线在燃烧！引线在燃烧！”


第七百八十七章 20小时前的联络
　　20小时之前。
　　中层BOSS美杜莎刚刚击杀完陈风的分身，在周围没有发现任何的敌人，只好无奈的返回了墙壁之中。
　　等美杜莎返回之后，巨大的墙壁慢慢合拢，只留下一个圆形的标识，告诉到来的玩家们，这里将会是中层BOSS的所在地。
　　等通道里归于平静，陈风带着王若曦、美美以及一个身材矮小的绿皮小鬼夏洛克来到墙壁面前。
　　“陈！陈风大佬！这就是中层BOSS的真正实力吗？太强了，它的技能简直太强了！这次，我可能真的帮不上您什么忙了！”
　　夏洛克刚才和陈风一起在远处的角落里观望，美杜莎秒杀陈风分身的时候他可是看了个清楚。
　　听到这话，脸上有一丝凝重，随即又舒缓了下来：“夏洛克你放心，我喊你过来，可不是让你对付美杜莎的，上次对付下层的沙漠皇帝，我还叫上罗克斯呢，这次对付中层的，不叫上他，只凭我们两个，万万不是对手！”
　　“哦～陈风大佬这么说我就放心了，嘿嘿，我的实力卑微，对付这种实力的BOSS实在帮不上忙，您可别怪罪，只要不是对付美杜莎，其他的事情你只管说，只要钱到位，干谁都无所谓！”
　　夏洛克拍了拍胸脯，一脸谁也不怕的表情，与刚才看见美杜莎时的恐惧模样截然不同。
　　夏洛克进入中层之后的日子并不好过，他的实力很低，只能凭借一些特殊的炸弹对付敌人，而中层的迷宫怪物，一次都是十个，还都是7级8级的实力。
　　夏洛克对付它们，简直就是羊入虎口。
　　这些天来，夏洛克得知了中层怪兽的情报后，就一直不敢轻举妄动。
　　但是随着时间的推移，系统的末位抹杀制度不断逼近，地精一族很快就要被系统抹杀，夏洛克再不行动，种族排名无法提高，等待他的只有死亡。
　　被逼无奈之下，夏洛克带着两个下属，布置好了陷阱尝试开启了一拨迷宫石像鬼。
　　但是出现的石像鬼们对他来说实在是太强了，在付出了两个下属死亡，夏洛克自己的炸弹用的差不多，自己也深受重伤的代价后才勉强杀死。
　　之后，夏洛克就不敢再继续开启迷宫怪兽了，进入等死状态。
　　直到不久前陈风呼唤他，得到陈风的呼喊，夏洛克仿佛看到了生的希望，他知道陈风的物资丰厚，生存点众多，给他一点，都有可能帮助他摆脱死亡的命运，所以，夏洛克没有任何犹豫，按照陈风的指示和他汇合。
　　之后，便是和陈风一起探查中层BOSS美杜莎的虚实。
　　陈风看着夏洛克一副谁也不怕的表情，嘴唇微微上扬，轻声道：“我还真有一个人需要你帮忙对付，这个人你也认识，就是精灵族的热巴！”
　　“陈风大佬说干谁我就干谁，精灵族算个屁，我一样干，不就是热巴嘛！我分分钟……”夏洛克还没听陈风说完，就开始信誓旦旦的保证起来，但是一说到热巴，他的话音戛然而止。
　　“陈……陈风大佬！你说，让我对付热巴！？！？”
　　“没错，就是她！她绑走了我的同伴，逼迫我帮助她找到中层BOSS，我一个小时后，就会示意她过来，到时候我会让你事先埋伏好，布置好炸弹陷阱，你们地精一族的炸弹不是很厉害嘛！
　　你等我们击杀了美杜莎之后，就帮我全力攻击热巴，不求杀死她，但求击退她，逼得她不敢靠近，我们拿了战利品直接进入传送门就行了！”
　　陈风丝毫没有在乎夏洛克惊讶，反而平淡的说着自己心中的计划，对于热巴绑走马小婷，陈风心中可一直憋着一股火呢。
　　陈风的这番话，让夏洛克已经无法控制面部的表情，忍不住抽搐颤抖起来：“陈风大佬～你们不是盟友吗？她为什么绑走您的同伴，您为什么又要对付她啊！
　　我的妈呀，热巴可是9级实力，和黄牙、敖冰是一个等级的大佬，我不想死，我真的不想死啊～”
　　夏洛克连忙摇头，看他的意思，明显就是拒绝了。
　　但是陈风并不意外，没有过多的解释，只是淡定的说道：“夏洛克，我和热巴的恩怨你就别管了，你可以拒绝，但是我告诉你，只要你帮我，我会一次性付给你一千万生存点！
　　你知道一千万生存点对你们地精族意味着什么吗？意味着，你们地精族，可以一次性提升20个名次！让你可以有80天的缓冲时间，让系统的末位抹杀离你而去！
　　当然，你也可以选择不帮我，继续在中层里面徘徊，再等四天，系统的末位抹杀降临，你就可以躺下来等死了！”
　　陈风现在就像一个恶魔，一个威胁着溺水之人的恶魔。
　　不过，陈风所说的话，对夏洛克来说，却如同晴天霹雳，双目呆滞的他已经完全陷入了思索之中。
　　看着夏洛克没有回应，陈风也不着急，只是继续诉说。
　　“我可以毫不夸张的告诉你，只要你愿意帮我，我计划成功的可能性能达到八成，到时候你跟我一起进入上层，绝对能全身而退。
　　对你来说，多了八十天的存活时间，以后绝对有机会不被系统抹杀！
　　而这件事唯一的坏处，就是你以后会是热巴的敌人而已，进入上层，都是随机传送，谁也见不到谁，你也不必害怕。
　　是等待死亡，还是跟着我拼一把，你自己定！”
　　陈风说完，夏洛克一改呆滞的表情，转而变得犹豫起来。
　　陈风趁热打铁道：“哦～对了，对于你们地精一族使用的炸弹，我多少也是了解一些的，你们地精一族的炸弹威力经过改造后，威力很是不错，但是对付热巴嘛，多少还差一点。
　　我有充分的生存点，有足够的财富购买【强化卷轴】强化你的炸弹，到时候你帮助我，成功率也会高上许多！
　　……”
　　“别说了！陈风大佬！我干了！不就是精灵族的热巴嘛！我分分钟弄死她！
　　您说，我该怎么做？”
　　在陈风口若悬河的劝说下，夏洛克的神色终于变得坚定下来，一口答应下来。
　　听到这话，陈风的脸上露出了笑容。
　　“很好，你先把你身上改造过的炸弹交给我强化，等会埋伏在通道里。
　　我这还有几十瓶【隐身药水】，你用了之后就躲在角落里。
　　我和热巴击杀美杜莎的时候，你一定要藏好了，千万不能露出破绽！就算是被攻击波及，也给我一定忍着！
　　美杜莎的实力刚刚我们也看了，虽然强，但是对于热巴来说，最多只能势均力敌，加上我，我们绝对可以击杀美杜莎。
　　一旦美杜莎死亡，我和热巴肯定会反目，到时候，你只需要听我的命令动手即可……”
　　“是是是！陈风大佬，一切任凭吩咐！”
　　……


第七百八十八章 正式反目
　　时间回到20小时后，夏洛克驱散了【隐身药水】的效果，从角落里现出身影。
　　此时的他浑身浴血，满身的伤痕，显然在陈风、热巴和美杜莎激战的时候也受了很重的伤。
　　好在夏洛克有陈风提前给他的两瓶【无敌药水】，这种药水能够让使用者免疫任何伤害两秒钟。
　　这种鸡肋的道具现在给他最为合适，夏洛克就是凭借这个道具才能活到现在。
　　不然就算是战斗的余波他也无法承受，更何况，还有陈风的一次安魂曲攻击。
　　如果没有无敌药水，夏洛克此时早就躺着了。
　　虽然受伤不少，但是夏洛克牢记陈风的话，任凭伤势多重，一点破绽都没有露出。
　　此刻的夏洛克丝毫不在意身上的伤势，显出身影后启动了隐蔽在角落里的炸弹，深色疯狂的大声叫嚣起来。
　　“引线在燃烧！引线在燃烧！引线在燃烧！”
　　随着夏洛克的叫嚣，只见迷宫通道的上空，突然有无数串联起来的炸弹浮出身影，同时炸弹上的引线也开始迅速的燃烧，一眼望去，着实有几分壮观。
　　这是夏洛克特殊改造过的炸弹，能和周围的场景融为一体，隐蔽能力极强，没有仔细查看的话，根本无从发觉。
　　只有点燃引线之时才会让人发觉。
　　每个炸弹都经过了陈风的数次强化，全都强化到了＋25，可以说，通道上空的这些炸弹，爆炸起来的威力和核弹也差不了多少。
　　这就是陈风联络夏洛克，给热巴准备的大礼。
　　引线燃烧的之时，夏洛克全速向陈风跳了过去，他只有这一手炸弹威力不错，他本身的战斗力可是差的很。
　　虽然现在叫的很凶，但是面对热巴，他也是恐惧的很，只有靠近陈风，夏洛克才能有一些安全感。
　　突如其来的变化，让热巴的俏脸上涌现了一股惊疑，她冷声轻喝着说道。
　　“陈风弟弟！看来这个绿皮小鬼就是你的帮手了，不过，让实力这么差的地精来对付我，你是不是有点太过低估你姐姐我了！”
　　面对头顶上方无数的炸弹，热巴的脸色只是微微一变，显然，她对地精一族的炸弹也有所了解，虽然有些惊讶，但也不是太过担心。
　　“陈风弟弟，现在看来，你是真的不打算按照姐姐的想法做了，既然如此，那我也只好先给你一点颜色看看了！”
　　只见热巴迅速降下身姿，意欲避让头顶的炸弹，冲着身后的三个精灵族下属严肃的命令道：“全力出手对付他们，除了陈风，其他人杀无赦！”
　　“是！主上！”＊3
　　随着热巴的一声命令，众人之间的战斗赫然爆发！
　　热巴率先出手，黄色的土元素在她的手中汇聚，一股股能量流涌动出强大的能量波动，地面上，大量的碎石不断的逼近陈风等人。
　　她身后的三个精灵少女也纷纷动手，水元素、火元素以及木元素疯狂的聚集，看着比热巴的能量稍弱了一些，但是也随着她们的心意凝聚成了多种物理攻击轰向下方。
　　她们的目标很明显，那就是陈风的三个女人！
　　陈风等人自然也没有闲着，看见热巴四人动手的瞬间，陈风也急忙指挥。
　　“所有人！全力攻击！夏洛克的炸弹还有20秒左右就会爆炸，一旦爆炸，就是我们冲进传送门的时刻！现在，都给我顶住！马小婷，【力量药剂】不用省了，马上喝掉！”
　　陈风目光凌厉的看着热巴，感受到周围出现的多种元素能量，他知道，如果贸然的冲向传送门，绝对是一个愚蠢的做法。
　　众人现在必须合力击散包围他们的元素能量，如果分散导致被元素能量包裹，尤其是热巴的土元素能力，绝对是危险至极。
　　毕竟，热巴用的‘墓葬！无限挤压！’可是能活活压死9实力的中层BOSS美杜莎的！
　　陈风现在在等，只要撑到夏洛克的炸弹爆炸，热巴看不上眼的炸弹绝对能给她一个大大的惊喜，到时候，就是陈风等人唯一的机会！
　　“是！”
　　“好嘞！我终于能暴走了！”
　　听到陈风的指示，众人纷纷点头回应，而马小婷，也终于兴奋的掏出她一直珍藏的【力量药剂】。
　　陈风第一时间飞到半空，现在炸弹爆炸还需要一定的时间，马小婷也要一些时间腾出手服用【力量药剂】。
　　但是周围热巴四人的攻击已经来临，陈风不得不出手了。
　　哗啦啦～
　　一颗颗巨大的陨石从天而降，砸向陈风身边的马小婷等人。
　　周围，还有无数的碎石向她们包围过来，一旦碎石汇集，陨石砸落，马小婷几女的下场就和之前的美杜莎一样必死无疑。
　　关键时刻，陈风轻喝道：“领域开启！分身释放！”
　　一瞬间，淡青色的领域迅速扩散，五十个分身也随即四散。
　　陈风二话不说，本体连同分身一齐使用风·波动技能。
　　51个7级实力的陈风一齐使用风·波动技能，狂躁的飓风顿时在整个迷宫通道里肆虐。
　　哗哗哗～
　　狂躁的飓风出现的瞬间，那些逼近众人的各种元素攻击就被吹的四散而开，一时间，热巴四女的攻击尽然不能对陈风等人有什么威胁。
　　看到这一幕，热巴的瞳孔猛的收缩，她观察了陈风，了解到陈风的领域技能后，轻掩红唇，露出极其意外的神情。
　　“陈风弟弟！你藏的好深啊！骗我姐姐好苦啊！原来这个叫做‘领域’的技能才是你的领主技能！
　　提升一个等级！提升一个初始技能十倍威力！这么强大的属性，才是领主技能的强大之处吗？！”
　　热巴丝毫没注意自己的攻击被陈风抵挡，只是不停的感慨陈风领域技能的强力。
　　短暂的震惊之后，热巴看着陈风身旁的石球，也就是包裹着美杜莎尸体的石球，其中有即时大宝箱的石球，眼中的神色更加坚定了。
　　“陈风弟弟！虽然你的领域很强，但是你别忘了！姐姐我！等级可是9级！就算领域技能非常强力，但你的等级还是低了，今天，你是无论如何也无法抵挡我的！
　　你放心，我暂时不会伤害你，只会杀了你的三个女人，让你知道，忤逆我的下场到底有多么凄惨！”
　　热巴居高临下，怜悯的看着陈风，然后双手间的能量猛然增强。
　　只见热巴忽然发丝狂舞，原本仙子一般的模样突然变得有些狰狞，她厉声道：“十倍墓葬！无限挤压！”
　　听到热巴的喝声，陈风的瞳孔猛的一凝，原来热巴的‘墓葬！无限挤压！’技能并不是她的最强攻击。
　　十倍墓葬！无限挤压！威力绝对比上次攻击美杜莎时还要可怕。
　　周围的碎石蜂拥而至，能量强度比之前强了十倍不止！陈风本体连同分身制造的飓风终究是因为等级的差距，无法抵挡这些碎石。
　　只用了一秒的时间，无数的土元素就将马小婷三女瞬间包裹，形成了一个巨大的石球，并且，嘎吱嘎吱的挤压声已经响起，证明着，热巴已经开始挤压马小婷三女。
　　可怕的是，陈风不知道马小婷的力量药水到底有没有服用成功。
　　如果没有，那要不了多久，三女就会被压成一滩肉泥！
　　一旁的夏洛克已经看傻了，呆住不知所措。
　　而陈风看着这一幕，顿时目眦欲裂，他到底还是低估9级实力的热巴了，即使他开启领域，也无法抵抗超过他3级的热巴。
　　听着石球的挤压声越来越强，陈风痛心的呼喊着：“小婷～！”


第七百八十九章 力量药剂
　　等级相差了三级，陈风即使通过领域技能，也只不过拉近了一级的差距。
　　因为陈风原始等级只有6级，领域的等级削弱效果对9级的热巴来说，形同虚设。
　　陈风到底还是低估了热巴的真实实力。
　　现在出现这种情况，他也是措手不及。
　　呼喊之时，陈风看着包裹着三女的石球越来越紧，正在不断的收缩，三女的性命也即将终结。
　　陈风目眦欲裂，数十个分身疯狂的凝聚出飓风，一把把风刃不停的砍击着石球。
　　但是9级实力的热巴所掌控的土元素凝聚的石球，坚硬程度远不是陈风所能够破开的。
　　任凭陈风如何使用风·波动技能，石球依然无动于衷。
　　陈风慌乱之下，甚至想要使用大海无量技能，但是贸然使用大海无量攻击眼前的石球，说不定会误杀内部的马小婷三女。
　　逼不得已，陈风掉转矛头，无数的风元素形成成千上万把风剑，将迷宫通道堵得是水泄不通。
　　随着双目猩红的陈风单手一指，无数把风剑发出阵阵颤鸣，瞬间射向热巴。
　　但是面对陈风的攻击，热巴只并没有动作，她身后的三个精灵却动了起来，水、火、木三种元素能量形成三层半透明的元素防御墙，将陈风的所有风剑都抵挡住了。
　　“陈风！我最后再给你一个机会！现在你的三个女人生死都在我一念之间！如果你现在听我的话，乖乖的离开，我之前的承诺依然有效！
　　如果你泯顽不灵，我现在就把你的三个女人做成肉丸！”
　　热巴嘴角上扬，一副胜利者的姿态，看起来胜券在握。
　　陈风听到这话，眼神颤动，逐渐恢复了一丝冷静。
　　他看了看头顶快速燃烧的炸弹引线，还有十多秒钟的时间，炸弹就要爆炸。
　　如果不能按照计划带着马小婷三女走，那等会陈风等人也会被炸弹波及。
　　头顶的炸弹经过陈风的强化，爆炸的威力完全超出了陈风的想象。
　　不能再等了，必须立刻离开！
　　陈风心中纠结不已，是先服软让热巴放开马小婷，还是跟热巴继续斗下去？
　　咔嚓～咔嚓～
　　就在陈风摇摆不定的时候，包裹着马小婷三女的石球突然出现了丝丝裂缝，顿时让热巴和陈风的目光斗移了过去。
　　看到这一幕，陈风的脸色瞬间转变，兴奋的呼喊着：“【力量药剂】终于起作用了！”
　　而热巴则满脸的不敢置信：“她们只不过是6级实力，居然能撑破我的封锁！还有这种事？！”
　　就在陈风和热巴惊喜和惊讶之时，石球的裂缝忽然快速的增加。
　　整颗巨大的石球遍布龟裂的缝隙，任凭热巴使用控制压缩，石球也无法合拢。
　　终于，石球到了崩溃的边缘，在一声嘹亮的怒喝声之后，整颗石球轰然爆碎！
　　“我尼玛～！老娘终于出来了！差点压死老娘！热巴人呢！看我怎么锤死你！！！”
　　嘹亮、粗狂、夹杂着愤怒的声音正是马小婷的，此刻的马小婷已经使用了所有技能，变成了一个浑身密布着钻石的泰坦巨人。
　　她巨大的体型在这狭窄的迷宫通道中，更显巨大无比。
　　随着马小婷挣脱石球，王若曦和美美也一样安然无恙，想必她们在石球内被马小婷保护的很好。
　　见到她们斗安然无恙，陈风也终于放下心来。
　　马小婷站起身，已然看到热巴的身影，因为空间有些狭窄，她也没用流星锤，干脆直接就这么轰出一拳。
　　轰隆隆～
　　马小婷一拳轰出，通道内的所有人斗感到一阵劲风逼迫而来，整个通道都在为止颤抖，地动山摇，宛若末日。
　　这般惊天动地的力量，和以往马小婷的力量相比，简直不可同日而语。
　　马小婷这一拳看似轻描淡写，但在场的人都知道，这一拳不管命中谁，结果都肯定不好过。
　　热巴看到马小婷这惊天动地的一拳，脸色瞬间大变，凭她9级强者敏锐的嗅觉，她清楚的知道。
　　此刻的马小婷虽然是6级实力，但是她的攻击，已经远远超出了6级范畴。
　　这普通的一拳，绝不是6级实力能够做到的。
　　“力量变化这么大！应该是服用了什么药剂！不能被她命中，所有人全力防御！”
　　热巴眉头一挑，立刻和三个精灵下属全力防御起来。
　　刷刷刷～一层层元素防御层不断的加厚加多，可见热巴对马小婷的这次攻击也是慎重至极。
　　时间流转，马小婷的一拳终于降临！
　　只听整个通道里忽然发出‘轰’的一声巨响，一声差点震碎陈风等人耳膜的巨响突然爆发，紧接着，无数的碎石和灰尘四起，通道里混乱不堪！
　　陈风点点头，对马小婷的这次攻击十分满意。
　　马小婷刚刚服用的【力量药剂】可是暗金色品质的一次性药剂，它可以在一分钟的时间增幅使用者一百倍的力量属性，对本就增幅了百倍力量的马小婷来说，直接就是增幅了一万倍的力量属性。
　　所以此刻马小婷的攻击，就算是热巴也不敢忽视。
　　片刻之后，陈风看向战斗的中心，看到热巴依然没有大碍时陈风脸皮一跳，刚刚马小婷的一拳威力多强他可是有目共睹的。
　　没想到热巴现在只是异常的狼狈，并没有什么大碍。
　　显然，就算是马小婷强到这般模样，想要杀了热巴也是不可能。
　　“小婷啊小婷！真是没想到啊！你还能有这种手段！”热巴挥手拍了拍身上的灰尘，满脸的狼狈之色。
　　随后，她狠厉的看着马小婷：“你的力量突然增幅这么多，应该是服用了什么一次性药剂吧！但凡是药剂，就一定有时间限制！
　　你力量强，攻击确实不错，但是想杀了我，你还不够格！
　　看来今天我想杀了你们还真是有些够呛呢！”
　　热巴说的不错，马小婷现在也只能保持一分钟的力量增幅状态，只要热巴避其锋芒，和陈风等人迂回战斗，热巴依旧能够利于不败之地。
　　热巴的话音刚落，马小婷再次挥拳攻击，通道内再次混乱起来，但是热巴一直都在避让，马小婷也不能对她有什么实质的伤害，只是让她颇为狼狈而已。
　　一时间，局面陷入了僵持。


第七百九十章 爆炸来临
　　陈风趁着马小婷和热巴僵持之际，看了一眼头顶不断燃烧的引线，又看了一眼身前包裹着美杜莎尸体的石球。
　　“时间不多了！拿走中层BOSS的即时大宝箱，赶紧脱身最为重要！”
　　陈风心中有数，现在这个时刻，中层BOSS的战利品、活命、进入上层才是最关键的事情，能不能击杀热巴，已经不重要了。
　　等会炸弹爆炸，爆炸的威力绝对是恐怖至极，要是不能尽快离开，说不定众人都要交代在这里。
　　虽说陈风有虚化能力，可以免疫物理伤害，但是其他人可绝对吃不消这爆炸的威力。
　　一旁的夏洛克已经没心思观看战斗，而是忧心忡忡的看着头顶的炸弹，默默计算着时间。
　　作为炸弹的主人，夏洛克清楚的知道，这些经过陈风强化之后的炸弹完全爆炸会有什么样恐怖的后果。
　　“陈风大佬，时间不多了，还有七秒！六秒！……你要快点啊！”
　　没有搭理夏洛克的催促，陈风当然知道炸弹的威力。
　　在场的这些人，估计也就热巴一行人对这些炸弹满不在乎了。
　　可是就算炸弹即将爆炸，陈风也还有事情要做。
　　他急忙走到石球的旁边，伸手触摸着石球的表面。
　　“收取！”
　　陈风轻念一声，想要将整个石球完全收进自己的仓库，但是系统的一声提示，却让陈风的收取动作失败。
　　【该物体乃是其他玩家的技能产物，所以无法收进仓库！】
　　听到这句提示，陈风眉头紧皱，暗道一声不妙。
　　按照他的计划，他是想要让马小婷和热巴僵持之际，趁机将整个包裹着美杜莎尸体的石球都收进仓库，然后带着宝箱和同伴们进入传送门。
　　但是现在居然出现了无法收进仓库的变数。
　　陈风此刻的脸色难看至极，再次陷入纠结。
　　炸弹即将爆炸，难不成要舍弃这个即时大宝箱吗？
　　如果能再次得到10张【海洋世界领土权卷轴】，陈风再收购一些【种族令牌】，是完全可以升级领主等级至11级的，也能够升级领域技能到二阶。
　　到时候，对他的实力绝对是一个很大的提升。
　　但是现在机会就在眼前，陈风却没办法带走，着实让他苦恼万分。
　　正在和马小婷僵持战斗的热巴看到了陈风的动作，顿时冷笑着说道。
　　“陈风弟弟！现在你不趁着小婷能抵挡我的攻击赶紧进入传送门逃命，居然还妄想染指我的战利品！你可真是贪心啊！”
　　陈风对热巴的嘲讽充耳不闻，不过，此刻他确实有些动摇了。
　　如果现在放弃战利品，带着马小婷三女直接进入传送门，他最多会丢失战利品，绝不会有性命之忧。
　　这次，也能够顺利的从热巴手中逃脱。
　　不过，不到关键时刻，陈风依然不愿意放弃即时大宝箱。
　　似乎是感觉到了陈风心中的纠结。
　　正在和热巴激战的马小婷挥拳击退热巴的同时，冲着陈风大声呼喊。
　　“陈风，你放心！今天就算杀不了这个臭女人，我们也能拿走这个宝箱，而且！今天谁也不能对我们怎么样！
　　陈风你就在那等我！等我锤飞这个臭女人，就回来帮你！”
　　马小婷说完，还冲着陈风使了个颜色，示意陈风朝着头上的炸弹看去。
　　陈风一看头顶的炸弹，脸上顿时露出若有所思的神色。
　　忽然，陈风笑了！
　　没错，头顶上的炸弹是对付热巴的重要手段，威力极为强大，对陈风等人也会有威胁，但是经过马小婷的提醒，陈风才想起，自己并非完全没有后手。
　　明白了马小婷的意思，陈风淡定自若，接下来，一切就要靠马小婷了。
　　“锤飞我？小婷，不得不说，你还真是可爱啊，跟陈风弟弟真是一个模样！现在你都不能对我怎么样，只能跟我僵持住，你拿什么锤飞我！难不成，就靠头上的这些炸弹吗？
　　地精一族的炸弹我了解一些，虽然串联起来威力不错，但是想要伤到我，绝无可能！”
　　热巴脸上的嘲讽之色甚浓，看来，自始至终，他对夏洛克布置的炸弹都没有看在眼中。
　　热巴所说，并没有人愿意回应他。
　　陈风和马小婷三女都在静静的等待，等待炸弹开始爆炸。
　　只有夏洛克，脸色越来越惊恐，双腿已经开始忍不住颤抖：“陈……陈风大佬，我们还不走吗？再不走，我们可就要被直接炸死了！”
　　“淡定！你站稳了，今天我包你不死！”对于夏洛克恐惧的催促，陈风只是一个淡定的安慰，随后便不再多说。
　　这让夏洛克简直坐立难安，但是此刻他也毫无办法，他还指望陈风的一千万生存点呢，只能跟陈风统一战线，不敢轻易离开。
　　炸弹的引线快要烧尽，即将爆炸！
　　三秒！
　　两秒！
　　一秒！
　　……
　　就在炸弹爆炸的前一秒，时间仿佛进入了定格。
　　正在不断逼退热巴的马小婷忽然放弃了攻击，而是立刻转身靠近陈风，同时，她口中暴喝出声：“灵魂……壁垒！”
　　陈风当初交给马小婷的【灵魂壁垒】技能卡，虽然有一定的缺陷，但马小婷终究还是学习了！
　　这是一个拥有超强物理和灵魂双防御的防御技能，一旦开启，将会在周围形成一定大小的防御层。
　　这就是陈风面对威力不差于核弹的炸弹即将爆炸也面不改色的原因。
　　一旦马小婷开启灵魂壁垒，陈风有信心，就算是核弹，对灵魂壁垒之中的他们也造成不了什么伤害。
　　马小婷成功开启灵魂壁垒技能，顿时，一层黑色的防御层凭空出现在马小婷的周围，并且呈现球形将马小婷周围的区域完全包裹。
　　陈风、王若曦、美美、夏洛克、包裹美杜莎尸体的黑色石球、甚至陈风身后的上层传送门都被黑色的球形防御圈完全包裹。
　　就在马小婷的灵魂壁垒形成一秒钟之后，迷宫通道上的无数颗炸弹轰然爆发。
　　顿时，一股黄色的热浪猛然出现，如同火山爆发一般，在狭窄的通道里瞬间弥漫开来。
　　热巴看到爆炸出现，脸色顿时有些轻蔑，她并不在乎这些爆炸能对自己有什么伤害，而是关注起了马小婷开启的灵魂壁垒。
　　她此刻突然感觉有些不妙，好像陈风现在的所作所为已经完全脱离了她的掌控。
　　不过，热巴还没来得及对眼前的灵魂壁垒防御圈试探，她就发现，通道里爆炸所涌现的威力似乎并不一般。
　　轰隆隆～
　　剧烈的爆炸瞬间将周围玩家们无法击破的墙壁都直接摧毁，看到这一幕，热巴浑身冰凉。
　　她深知迷宫的墙壁硬度如何，就算是她想要击毁，也万万不可能，而头顶的炸弹却能轻松击毁。
　　很显然，这次陈风准备的炸弹，绝对不是表面看起来这么简单。
　　关键时刻，热巴心中冰冷，脸色巨变，心中怒骂陈风的同时又冲着自己的三个下属怒喝：“全力！防御！”


第七百九十一章 得手！进入天空之城上层！
　　滚烫的热浪将陈风所在的迷宫通道瞬间席卷。
　　陈风在马小婷开启的灵魂壁垒防御下，躲开了爆炸的波及。
　　而热巴一行四人，完完全全的被爆炸给包围了。
　　当热巴和三个下属制造出来的多层元素防御层被瞬间摧毁之后，热巴才深切的了解到，陈风为了对付她，到底下了多大的本钱。
　　恐怖的爆炸之后，肆虐的火焰直接将热巴四人吞没，生死……没人知晓。
　　此时，灵魂壁垒的防御圈之中却显得平静异常，和外面激烈的爆炸形成了鲜明的对比。
　　一圈黑色的防御圈将陈风等人包裹，马小婷已经恢复了萝莉状态。
　　“嘿嘿！陈风我厉害吧！关键时刻，还是我力挽狂澜保住了你们！而且，我们还阴了热巴那个臭女人一把！现在只有她们被炸弹正面波及了！哈哈！”
　　马小婷用大拇指推了推鼻尖，一副多亏了我的表情。
　　陈风笑笑没有多说，他只是看了一眼周围的防御圈问道：“小婷，灵魂壁垒这个技能虽然很强，但是你使用的话，防御力肯定是根据你的等级决定的。
　　现在你有感觉没有，外面的炸弹对你的防御圈有威胁吗？你的防御圈内维持多久？”
　　灵魂壁垒这个技能，是当初陈风击杀虫族的脑虫所获得的强力防御技能。
　　当初因为这个技能，陈风一度拿脑虫没有办法，后来陈风动用了威力超强的核弹才堪堪击破，可见灵魂壁垒防御能力的强悍。
　　所以，相比之下，使用灵魂壁垒后使用者无法带着防御圈移动也不算什么太大的缺点了。
　　“嗯……外面的爆炸强度我能感受到，相比于核弹，威力还是差了那么一些，我的防御圈抵挡个一分钟不是问题！”
　　马小婷学着陈风思考的模样摩梭着下巴，然后继续说道：“哎？陈风，你说爆炸的威力这么强，热巴那个臭女人会不会已经死了？！
　　如果一分钟之后爆炸逐渐平息，我们可不可以摸尸，看看她的掉落？”
　　“能抵挡一分钟的话，那就足够了！热巴并没有死亡，她的位置依然存在！
　　现在我们最重要的是拿了战利品走人，反正传送门也被你的灵魂壁垒包裹了，我们可以直接进去。
　　至于热巴……不用管她，虽然她不死的情况下可能已经重伤，但是这个女人实在是太强了，我们贸然寻她后果可能很严重。
　　稳妥起见，等会我们拿了战利品直接进入传送门前往天空之城上层就行了！”
　　陈风看到了热巴的位置依然存在，证明她此刻在爆炸中依然存活，仔细思量了一会，陈风还是决定拿走战利品走人，不要搞出太多的变数为好。
　　听到陈风这么说，马小婷无奈的点点头，她也知道，热巴既然能在外面强力的爆炸中存活，她的实力已经强到变态，现在还是正事要紧，不要节外生枝为好。
　　没能直接弄死热巴，最多有些遗憾而已，现在的结果，已经和陈风当初的目标完全一致了。
　　“小婷，你的力量药剂还有多久？能不能打碎这颗石球？”陈风指着眼前包裹着美杜莎尸体的石球，询问向马小婷。
　　陈风自己也能击碎这颗石球，但是只能用大海无量才能击碎，现在时间有限，还是怎么简单怎么来比较好。
　　“力量药剂的时效还有半分钟呢，你们让让，这颗石球就交给我了！”
　　马小婷撸起袖子，使用了河豚之灵技能变成一个小巨人后走到石球面前。
　　接着，她又取出乾坤流星锤，变化成合适的大小，旋转了十多圈后猛然砸下。
　　轰隆～
　　石球轰然碎裂，马小婷尽管此刻没有变成最强状态，但力量依然强大的可怕。
　　石球碎裂之后，陈风看到美杜莎被压得不成人形的尸体顿时滚落而出。
　　陈风上前，从大量的碎石中找到了一个白色的即时大宝箱。
　　这就是中层BOSS美杜莎死后所掉落的宝箱了。
　　宝箱这种东西也是奇怪，在石球的挤压中居然丝毫无损，陈风来不及多想，直接将其收进仓库中。
　　“恭喜陈风大佬！再次喜得即时大宝箱！等会进入传送门，我们可就能全身而退了！陈风大佬牛批～”
　　一旁，脱离了危险的夏洛克脸上早已没有了恐惧的表情，他见陈风收起了即时大宝箱，切合时宜的上前恭喜了一句。
　　陈风知道，夏洛克这么说，可是有着自己的小心思的。
　　进入传送门，夏洛克也是领主，所以会和陈风分开随机传送，现在这么说，意思就是让陈风赶紧给酬劳，他好拿钱走人。
　　听出夏洛克的意思，陈风微微一笑，这次也真是多亏夏洛克了，没有威力强大的炸弹的话，就算马小婷现在使用了灵魂壁垒，说不定也会被疯狂的热巴击毁，他也不可能得到即时大宝箱。
　　陈风不是喜欢食言的人，轻声笑道：“行了，别绕弯子了，我知道你的意思，接受交易吧！”
　　当即，陈风交易过去了一千万生存点，夏洛克的丑脸也笑出了一朵花。
　　“谢谢陈风大佬，有了您的一千万生存点，我们地精一族的实力决定能突飞猛进，肯定不会一直受到系统的抹杀困扰了，我代表地精一族，感谢陈风大佬的慷慨！”
　　“行了！别说了，赶紧进入上层吧！天空之城上层肯定比中层更加困难，自己随机应变吧！我先走了！”
　　陈风懒得和他啰嗦，现在他的目的已经全部达到，当即拉着马小婷三女毫不犹豫的进入了上层传送门中。
　　等到陈风走后，夏洛克逐渐压下兴奋的心情，看着上层的传送门又犯起了难，上层对他来说，肯定会更加的困难，进入其中又会遭遇生死危机。
　　但是在这中层，他也不能久留，咬了咬牙，夏洛克摇了摇头，一头扎进了传送门之中不见了踪影。
　　陈风等人已经彻底离开了天空之城中层，没了马小婷的控制，灵魂壁垒形成的防御圈也开始出现了破损。
　　一丝丝裂缝逐渐密布整个防御圈。
　　最终，在外面强大的爆炸余波之下，灵魂壁垒轰然破碎，澎湃的火焰也将这里化作一片火海。
　　恐怖的爆炸一直在持续，不知道还要燃烧多久。
　　在这无尽的火海之中，只有一扇白色的传送门丝毫无损的屹立在原处。
　　……


第七百九十二章 暴怒的大佬玩家
　　天空之城中层BOSS美杜莎的死亡，系统已经对所有天空之城中的玩家发布了一个系统公告。
　　一小时之后，所有处于天空之城中层的玩家的【地图】功能将会暂时恢复，方便这些玩家寻找中层里的上层入口。
　　等到进入上层之后，地图功能将会再次关闭。
　　这一则系统公告，也直接告知所有处于天空之城的玩家们中层美杜莎BOSS已经死亡！这个消息，对所有的玩家来说，都是一个绝对劲爆的消息。
　　天空之城中一些普通的领主玩家自然是较为欣喜的，地图功能开启，对他们来说中层的迷宫不再是什么威胁，他们再也不用担心迷路的可能，在中层里他们也能够来去自如，没有阻碍。
　　而且，上层的传送门开启之后，他们并不需要立刻进入，完全可以通过地图功能继续在中层逗留，毕竟相比于中层，上层的难度肯定会再次增加。
　　与其进入上层冒险，不如留在熟悉的中层猎杀一些石像鬼了。
　　虽然中层BOSS美杜莎死亡的消息对普通的领主玩家来说是一个不错的消息，但是对某些领主玩家来说，绝对是一个让人异常暴怒的消息。
　　得知这个消息，陈风的几个合作盟友已经愤怒到快要原地爆炸。
　　下层BOSS沙漠皇帝无缘无故的死亡，他们被摆了一道，BOSS死了他们都不知道是谁杀的，到最后一无所获。
　　如今中层BOSS美杜莎再次无缘无故的死亡，他们尽管早有准备，提议大家互相信任共享地图碎片，但依然又被摆了一道。
　　可以说，这几个实力强大的顶尖玩家，此刻的心情可想而知。
　　此时，众大佬聊天群中，几个大佬已经爆发了一波愤怒到极致的言论。
　　黄牙：“到底是谁？到底是谁？中层BOSS居然又死了，到底是你们谁干的！？这次肯定不是我！维克托！是不是你监守自盗！？你让我们其他人上交地图碎片，是不是你已经凑齐了完整地图，背着所有人斩杀了中层BOSS？！”
　　罗克斯：“很难相信，我们居然又遭遇了一次这样的事件！”
　　诺提勒斯：“到底是什么情况？！一而再再而三！维克托真的是你杀了中层BOSS吗？我们这个队伍，难道还要弄个无间道出来吗？！”
　　维克托：“大家不要激动，我向各位保证，击杀BOSS的人肯定不是我，我现在就可以依次跟你们交易，让你们查看我身上尚未合成的‘地图碎片’，你们看到这些，就会明白，击杀BOSS的人肯定不是我！”
　　……
　　敖冰：“维克托身上的地图碎片我看了，一共有九张碎片，还差一张才能合成，应该不是他，合成碎片的另有其人！
　　不要被我抓住他，不然的话，我一定饶不了他！”
　　黄牙：“不是维克托那是谁？在下层的时候大家互相不信任，有地图碎片都自己收着，沙漠皇帝被杀了我没话说，但是在中层，地图碎片我也按要求上交了，但美杜莎又被杀了！维克托，这就是你组织的盟约吗？
　　20张【海洋世界领土权卷轴】，我尼玛一张没得到！都怪你搞什么合作盟约，现在老子连根毛都没得到！
　　玛德！维克托你最好给我一个解释！”
　　维克托：“黄牙！请你控制好你的情绪，我不需要给你任何解释，两个BOSS被杀也在我的意料之外。
　　至于合作盟约，现在你认为反悔还有用吗？反悔这种事，只有你这种低等的兽人生物才会做出来！”
　　黄牙：“维克托？你找死吗？信不信我见面弄死你？！”
　　维克托：“我不信！而且，就算你真想弄死我，最好也要等到合作盟约失效，并且，你还要考虑，攻击我的后果！”
　　黄牙：“好好好！你真是麻雀啄了牛皮股！你等着，等盟约失效！等我们见面，看我弄不弄死你！”
　　罗克斯：“……”
　　诺提勒斯：“大佬们有话好好说啊，别冲动啊！”
　　敖冰：“两个白痴，要打死一边打去，别耽误我的正事！
　　你们难道没发现吗？有两个人一直没有在聊天群里发言，说不定他们，跟这次中层BOSS美杜莎的死亡有关！”
　　维克托：“敖冰先生提醒的不错，陈风、热巴两人一直都没有发言，按理说，中层BOSS死亡，对所有天空之城的玩家来说，都是一个让人震惊的消息。
　　正常情况下，他们应该第一时间在聊天群里和我们沟通，现在过去这么久了，他们没有任何消息，这很反常！”
　　黄牙：“反常？维克托你还有脸说反常！？我反尼玛的猪大肠！我早就跟你们说了，陈风这个人很可疑！下层BOSS沙漠皇帝就是他杀的，你们还不信我，还怀疑我！
　　热巴这个小娘们跟他走的又近，现在看来，下层、中层的两个BOSS肯定都是她们联手击杀的！
　　他们一个有钱，一个有实力，集齐地图碎片后击杀BOSS完全有可能！现在他们不吱声，实锤了吧！？”
　　敖冰：“黄牙说的很有道理，现在看来，沙漠皇帝、美杜莎的死和他们都脱不了干系！赶紧私聊他们，看看他们怎么说！”
　　维克托：“不用私聊了，我刚刚已经私聊了，他们没有任何回复！马上地图功能就要暂时恢复，避免再生事端，这次我们大家不要分散进入上层。
　　大家先在上层的入口处汇合一下，我们见面商议之后再说！”
　　敖冰：“现在只能如此了，我同意！”
　　罗克斯：“同意！”
　　诺提勒斯：“同意！”
　　黄牙：“老子在那等你们！今天不说个明白，谁也别先进入上层！”
　　……
　　聊天群里，几个大佬玩家通过简单的分析以及陈风和热巴的情况，也能模糊的猜测到，这次中层BOSS的死亡，和热巴、陈风都有很大的关系。
　　虽然几个大佬玩家互相之间联络的气氛并不怎么愉快，但是好歹也算达成了共识，他们都统一决定达到了上层的入口处汇合商议之后再做决定。


第七百九十三章 BOSS和陈风！我们一起杀！
　　中层BOSS美杜莎死亡的消息对天空之城内的玩家们来说尤为震动，对天空之城外的普通玩家来说，也是一个比较大的消息。
　　对于那些合作的大佬们再次错过BOSS的斩杀，海洋世界的玩家们喜闻乐见。
　　其实，大部分普通玩家对于谁击杀了BOSS并不关心，只要看到那些实力顶尖的大佬玩家们垂头顿足的恼火模样，普通的玩家们就异常的开心。
　　毕竟，对于没能进入天空之城的玩家们来说，看大佬们没能成功，也算是一种茶余饭后的笑谈。
　　……
　　画面一转，再次回到中层BOSS美杜莎的所在处。
　　此时，陈风让夏洛克布置的大量炸弹爆炸的余波终于缓慢平息。
　　硝烟逐渐散去，露出迷宫通道原本的模样。
　　但是，爆炸之后此时的迷宫通道和先前的迷宫通道，可谓是产生了天壤之别。
　　坚不可摧的墙壁已经崩塌，满地焦黑的痕迹以及无数的碎石，都证明着这里曾经发生过的剧烈战斗。
　　突然，在一片残垣断壁之下，一只焦黑纤细的手臂猛然伸出。
　　这只手臂已经被炸的皮开肉绽，只有骨头还算完整。
　　手臂猛然发力，一股股黄色的土元素流转在手心，周围的碎石都‘听话’的四散开来，露出压在下方的人影。
　　人影满身焦炭，身体也是残缺不堪，甚至脸部已经完全烧化，颅骨和焦黑的血肉直接暴露在外面，整张脸看起来恐怖异常。
　　这人影慢慢起身，从她的身形看，不难看出是一个身材高挑的女性，身后残缺的一面翅膀也可以看出，这是一位精灵族的玩家。
　　“陈风弟弟～你真是好狠的手段啊！”
　　人影正是热巴，此刻面目全非的她看着树立在远处的白色传送门，狰狞的脸上满是喷薄而出的恨意。
　　呆呆的站立了许久，热巴不再观看传送门，而是看着自己残破的身体，单手再次汇集土元素，口中还轻声喝道：“凝土转生！”
　　凝土转生，好像是一种技能，随着热巴的轻喝，周围的土元素不断的粘合到她的身体之上，并且，随着土元素的汇集，热巴的身体居然以肉眼可见的速度开始生长。
　　伤口、残肢都开始复原，只用了半分钟的时间，热巴就已经恢复如初，要是陈风看到，绝对会被惊呆，因为热巴的这个技能，简直比其他任何治疗技能还要强力，只用了短短的半分钟，就完全治愈了濒死的自己。
　　很快，一位身材婀娜、比例完美的精灵族女人，就这么直接暴露在空气中，可惜，周围并没有任何玩家能够欣赏到这绝美的画面。
　　热巴的晃了晃身体，随意的从仓库中找出一件绿色的长纱遮住了曼妙的身体。
　　随后，她并没有进入传送门，而是在周围的废墟中寻找着什么。
　　很快，她就从废墟中找到了三个被灼烧成焦炭的身体，显然，就是她的三个精灵族下属，而且，她们已经彻底死亡。
　　对于完全死亡的下属，热巴摇了摇头，她也没有施救的方法，只好收了她们的仓库，随后控制着土元素将她们直接原地安葬。
　　此后，热巴找了一块干净的地方静坐，陷入了漫长的等待之中。
　　……
　　不知道过了多久，陆陆续续的来了很多玩家。
　　一些普通的领主玩家来此，见到传送门之后，就想立刻进入上层，可他们还没进入，就被角落里的热巴直接抹杀。
　　心中充斥着无尽的怒火，热巴也只能如此宣泄心中的愤怒了。
　　再次等待，很快，诺提勒斯这个大家伙就来到了传送门处。
　　他看到白色的传送门前有大量的尸体以及满脸杀意的热巴，自然知道这一切都是热巴干的。
　　虽然不知道热巴为什么如此，但是诺提勒斯也是有些惊恐，毕竟热巴的实力实在是太过恐怖，后来诺提勒斯想起他和热巴还是盟友，被【合作盟约】所保护，热巴并不会对他怎么样，诺提勒斯也就平静了下来。
　　诺提勒斯尝试上前和热巴沟通，但是热巴并不理睬，只能同样待在一旁，等待其他人的到来。
　　……
　　很快，合作的大佬们一个接一个的到来，等所有大佬玩家聚齐后，热巴终于起身。
　　可还没等热巴说话，黄牙就怒斥着问道。
　　“臭娘们！快说，中层BOSS美杜莎是不是你和陈风杀死的！？现在陈风人呢？掉落的即时大宝箱呢？！”
　　和黄牙一样，维克托、敖冰、罗克斯也都问出了一样的话。
　　不过，热巴并没有回答，而是双手舞动，口中轻喝，纤手对着黄牙的手下一指：“墓葬！无限挤压～”
　　哗啦啦～大量的土元素快速将没有防备的三个兽人直接包裹，并且快速的挤压。
　　“臭娘们！你敢！”
　　“热巴小姐！你这是干什么？！”
　　“热巴大佬！不要动手，有话好好说嘛！”
　　……
　　众人都是没想到，热巴居然直接动手，虽然没有对他们这些合作盟友怎么样，但是却直接攻击黄牙的三个兽人下属起来。
　　碍于【合作盟约】，黄牙尽管怒火喷涌，但也无可奈何，丝毫无法阻止热巴。
　　甚至想到对付热巴的下属都没有目标。
　　巨大的石球已经将黄牙的三个手下碾成肉末，热巴平静的看着几个大佬玩家。
　　“中层BOSS是我和陈风一起杀的，不过我也被他骗了，东西都在他那！
　　从现在开始，我和你们联手，进入上层后等到还有几天就要结束的【合作盟约】到期，我们一起斩杀陈风！他那里，一共有20张【海洋世界领土权卷轴】！杀了他，就都能爆出来！
　　你们如果同意，那我们就合作，我也告诉你们陈风的一切情报，如果不同意，下场，就和黄牙的几个下属一样！等【合作盟约】到期，你们就都是我的敌人！”
　　众人都不是傻子，从热巴的话中也猜测出了一些东西。
　　看见热巴举手投足就轻易的斩杀了三个8级实力的兽人，几个大佬玩家都是瞳孔一凝，心中瞬间警惕起来。
　　像罗克斯、诺提勒斯、维克托三人实力只有8级的领主，更是后退了一步，要不是没有【合作盟约】，恐怕此刻他们也被暴怒的热巴直接斩杀了。
　　估计现在只有敖冰、黄牙不是很惧怕热巴了。
　　敖冰轻笑着自言自语：“有意思～”
　　而黄牙则愤怒的指着热巴的鼻子：“臭娘们！你个老女人被陈风甩了冲我的下属发什么火！怎么？现在想着合作了？自己被陈风骗了帮他击杀BOOS，事后他用完了你就丢，现在想起我们的好了？！”
　　听到这话，热巴表情依旧平淡：“黄牙，你再多说一句，等天空之城副本结束，我将会不顾一切，屠杀所有兽人！”
　　黄牙：“你……”
　　维克托看见局面即将不可控制，急忙道：“好了好了！既然事情已经了解了，说那么多也没用了，热巴的实力摆在这里，我们所有人又不能对她怎么样，既然如此，眼下我们只有合作这一条路可以走了！
　　现在合作盟约即将结束了，大家进入上层后依旧一起收集地图碎片，就算陈风比我们快，凭他一个人肯定弄不死上层BOSS，到时候BOSS、陈风我们一起去杀！让陈风把吃下去的【海洋世界领土权卷轴】全都给我们吐出来！”
　　……


第七百九十四章 天空之城上层
　　热巴和诸位大佬玩家已经达成了共识，誓要在天空之城上层将陈风直接斩杀。
　　他们的态度，已经非常明显了。
　　而他们的目的，对此刻已经传送到天空之城上层的陈风来说，并不是最重要的事了。
　　白色的光茫闪过，陈风睁开双眼开始打量起周围的环境了。
　　入目望去，满眼都是一片盎然的绿色。
　　陈风定睛一看，这才知道自己此刻身处什么样的地方。
　　周围满是葱葱郁郁的树木，简直就是一片原始森林。
　　十人合围才能抱住的巨树随处可见，水桶粗细的藤曼也缠绕在树木之中。
　　参天的大树至少有五百米的高度，使得整个森林之中昏暗的很，只有一点点斑驳的阳光射到地面上，提供一点点光线。
　　对于上层的森林环境，陈风其实早有了解，当初天空之城副本出现，陈风就曾经让远在太空的周灵睿驾驶卫星观察过上层。
　　虽然有些模糊，但是还是能看出天空之城的最上层是一片郁郁葱葱的森林，所以陈风并不意外。
　　见识过了周围的环境后，陈风和马小婷三女小心翼翼的探听着动静，毕竟天空之城上层肯定会更加危险，还是第一时间看看有什么危险再说。
　　原地观察了半天，陈风等人什么动静都没有听到，见暂时没有什么危险，陈风带着马小婷三女席地而坐，准备好好的休息一会。
　　在中层和美杜莎以及热巴的战斗实在是太过激烈了，可得要缓上一会。
　　至于上层的怪兽到底怎样，还是缓过来再说吧。
　　正好趁现在休息的功夫，陈风可要将得到的即时大宝箱开启，看看其中有什么好东西。
　　不过，陈风刚刚打开游戏界面准备打开仓库，就看见自己的私聊窗口已经有了无数的私聊。
　　好奇之下，陈风还是简单看了一会。
　　不看不知道，一看陈风可着实有些好笑。
　　这些私聊信息，全是和陈风合作的那些大佬玩家发来的。
　　有让陈风将得到的即时大宝箱交出来的，有咒骂陈风的，也有恐吓威胁之类的消息。
　　对此，陈风并没有回复，从他和热巴正式反目的开始，他就知道，其他的大佬玩家知道他是击杀了下层中层BOSS的幕后黑手是必然的事。
　　陈风无所谓，知道就知道吧，反正下层和中层的即时大宝箱他都得到了，【合作盟约】还有几天就要结束，到时候这些表面上合作的大佬玩家们肯定会分崩离析，迟早都会翻脸，陈风也不在乎他们的威胁了。
　　不过，让陈风有些意外的是两个大佬玩家的态度。
　　一个是热巴，她此刻依然存活，但是陈风却没有收到她的一条消息，由此可见，热巴现在对陈风已经达到了恨之入骨的程度，根本没有必要进行言语沟通。
　　下次见面，如果没有【合作盟约】，肯定是不死不休的状态。
　　陈风砸了砸嘴，看来这次着实是把热巴惹毛了。
　　还有一个是罗克斯，罗克斯私聊陈风，对陈风能将中层的BOSS击杀表示恭喜，还说道他只是和其他大佬玩家表面合作，真正遇到陈风的时候不会与陈风为敌。
　　对于罗克斯，陈风还是蛮欣赏的，这个人识时务，知道自己的斤两，还特意和陈风阐明自己的态度，以后说不定还有合作的可能。
　　除了私聊，陈风还发现，这些大佬玩家的聊天群已经把他剔除，看来这些人也不想让聊天的内容被自己知晓。
　　撇撇嘴，陈风关闭了私聊，然后打开仓库，从中取出还热乎着的即时大宝箱。
　　白色的宝箱出现在陈风的面前，陈风将其放在身前的一根粗大的树根上，随后，满怀憧憬的将其开启。
　　随着陈风确认开启，只听刷的一声，即时大宝箱瞬间开启，顿时爆出大量的物品，漫在陈风的脚边。
　　陈风表情愉悦，尽管之前的行动危险十分，但看着脚下大量的物品，陈风就感到一切都是值得的。
　　不再多想，陈风开始和马小婷三女清点起即时大宝箱开出的战利品来。
　　物资一类的物品陈风已经不是很在乎了，全都推到一边让马小题三女整理，他自己则重点查看即时大宝箱掉落的道具和【海洋世界领土权卷轴】。
　　十张【海洋世界领土权卷轴】很是显眼，陈风轻松找到。
　　先将这十张古朴的卷轴收起，反正签订也不急于一时，先清点完所有物品。
　　收起卷轴之后，陈风顺手私聊周灵睿，让她帮自己收购一些【种族令牌】。
　　陈风手上只有6块种族令牌，想要升级领主到11级，还有些不够。
　　现阶段种族令牌已经不像刚开始那么缺乏了，虽然稀少，但是只要舍得代价，还是能够收购到的，毕竟系统的末位抹杀已经进行过多次了，死亡的种族有不少了，也掉落了一些种族令牌。
　　等周灵睿收购到一些种族令牌，陈风也能提升了领主等级，之后再签订卷轴提升‘领域’技能。
　　做完了这些之后，陈风继续在宝箱开出的物品中翻找。
　　陈风的表情非常期待，因为上一次沙漠皇帝掉落的即时大宝箱，开出的道具品质可是黑金色的。
　　也就是说，大宝箱开出的道具品质是比普通的宝箱开出的道具品质要高尚一个等级的。
　　陈风得到的上一个黑金色品质道具是一个功能型道具，名为【载具存档器】，虽然没有什么强力的攻击和防御技能。
　　但是它的功能确实强大的很，这次中层BOSS美杜莎掉落的即时大宝箱，陈风肯定也能开出黑金色品质的道具。
　　所以，对于必出的一个黑金色品质道具，陈风可是充满了期待。
　　翻找了半天，随着马小婷三女收起了大量的物资，陈风终于找到了那个黑金色品质的道具。
　　这是一张卡片，不错，一张黑金色品质的技能卡。
　　陈风将这张黑金色品质的技能卡拿在手中，心中感慨，7级强化者才能学习的技能，现在得到是不是有些为时过早啊？！


第七百九十五章 美杜莎的凝望技能卡
　　陈风这么想，未免有些太欠揍了。
　　人类玩家的技能卡，一直都是供不应求的，陈风居然还嫌弃自己得到了一个因为等级过高暂时不能使用的技能卡。
　　要是让其他人类玩家知晓，估计又要臭骂他一顿了。
　　陈风收起贱兮兮的心思，查看起这张黑金色品质的技能卡属性来。
　　【美杜莎的凝望（黑金色）】
　　说明：技能卡牌，7级人类强化者才可使用，需要拥有蛇类变身技能才能使用。美杜莎的凝望使用时需要使用者进行蛇类变身技能，一旦使用，使用者的前方二十米范围内的一切生物都将会迅速石化，一旦石化，生物将会直接死亡。
　　该技能不属于灵魂、物理攻击，没有任何防御的方法，且无视攻击目标的等级，只有远离攻击范围可以规避石化伤害。7级强化者每日一次，需要6级蓝药水才可恢复技能次数。
　　评价：天空之城美杜莎的招牌技能，除了攻击的范围偏小，这个技能简直强大到可怕。
　　“美杜莎的凝望？！”
　　看完了这张黑金色技能卡的属性，陈风喃喃自语，回想起了之前和美杜莎战斗时美杜莎使用该技能的情况。
　　这个技能的威力，毋庸置疑，绝对是非常恐怖的，连热巴都是忌惮不已。
　　它的攻击方式既不是灵魂攻击，也不是物理攻击，只要能成功命中目标，那目标必死无疑，而且不论等级。
　　单单是不论等级这一个效果，陈风就可以肯定，这个技能的攻击力，是他接触过的所有技能中最强的一个，连他的大海无量都无法媲美。
　　可是，虽然‘美杜莎的凝望’威力可以说强大到可怕，但是也有很大的缺陷。
　　那就是攻击的范围，范围只有20米，虽说技能会随着等级的提升而提升威力，但是初始范围只有20米，想必再提升也不会提升多少的。
　　想要成功使用‘美杜莎的凝望’就必须要近身战斗。
　　当初美杜莎在攻击陈风和热巴的时候就急切的想要近身使用该技能，但是奈何热巴的手段厉害的很，美杜莎想要近身一直都没有办法。
　　除此之外，使用该技能还必须要有蛇类的变身技能，陈风想了一下，他自己肯定是不适合，他的其他同伴也都不适合，只有拥有‘青环·海蛇真身’的周灵睿是最合适的人选。
　　一个攻击范围，一个使用限制，让陈风顿时对这张黑金品质的技能卡失去了兴趣。
　　倒不是技能卡不行，而是对陈风来说，这张技能卡并不合适，陈风摩梭着下巴，这张技能卡虽然有一定的限制，但是不乏是一个超级强力的技能，以后说不定还能越级击杀敌人，给周灵睿也是一种压箱底的手段。
　　不过，现在众人的等级都只有6级，想要提升等级只有等载具升级到70级开启8级商城再说了。
　　陈风先将这张技能卡收起，至此，这次中层BOSS美杜莎掉落的即时大宝箱就已经开启完毕了。
　　宝箱开完了，也休息了一定的时间，陈风看着周围茂密的森林，便着手准备行动。
　　毕竟，一直待在这里，怪兽可不会自己送上门来，陈风还想早点凑齐上层的地图碎片，看看上层BOSS的位置在哪。
　　上层的BOSS肯定更加厉害，一次性掉落20张【海洋世界领土权卷轴】，实在是个天大的诱惑。
　　不过，在开始行动之前，陈风还是先联络周灵睿一下。
　　打开私聊，陈风直接和周灵睿联系。
　　“灵睿，种族令牌收购的情况如何，有进展吗？”
　　不久，周灵睿的消息就回复了。
　　“目前海洋世界的种族令牌并不算太过稀缺，高价收购的话多少还是能收到一些，目前我已经收购了一块了，想要收购你需要的四块，差不多需要四天的时间！”
　　听到周灵睿这么说，陈风无奈的点点头，有时候有钱也不是万能的，种族令牌也需要时间慢慢收集。
　　反正【海洋世界领土权卷轴】已经在仓库里躺着了，陈风也不怕它们跑了，慢慢等就是了。
　　“行，我知道了！我再次交易你一波收集到的物资，你还是一样，全力提升卫星的等级，你初步的估算一下，卫星升级到70级，大概还需要多久？”
　　“材料收到了，陈风，这次你交易给我的材料数量很多，可以让卫星再提升一级，达到69级，按照你现在收集物资的速度，升级到70级的话，还需要五六天！”
　　“现在我已经来到天空之城上层，怪兽还没有遇到所以收集物资的速度我也不得而知，你的估算只能参考，一切都要等我对付一两波怪兽再说。
　　对了，你现在在太空，是可以模糊查看到天空之城上层的情况的，能不能看到我的位置？！”
　　卫星遨游在太空，是完全可以对天空之城上层中的陈风有所帮助的，但是前提是卫星知晓陈风的位置，目前陈风的地图功能关闭，周灵睿只能通过卫星的图像侦测功能观察，无法通过好友进行定位。
　　当初陈风在进入天空之城的时候，就有了让卫星辅助自己的想法，现在成功进入上层，自然要实践一波。
　　“不行！天空之城上层实在是太大了，而且森林实在太过茂密，我只能看到绿油油的一片，森林之中的画面我根本看不清，所以，你的位置我也无从知晓。不过，如果你能够飞到森林上面，我或许能够看到你的位置！”
　　“行，我尝试一下！”
　　关闭了私聊，陈风绝对周灵睿说的很有道理，森林这么茂密，尽管卫星的侦察功能很强，但是陈风不露头，再强也看不到。
　　还是要直接飞到森林上空测试一下再说。
　　不过，就在陈风操控着风元素向天空飞去的时候，他又眉头一皱，停下了身影。
　　陈风看向四周诡秘的森林，总觉得这里安静的实在太过异常，从他传送到现在，这里一点声音都没有传出来，着实有些诡异。
　　森林中一个活物都没有，好像有什么危险一直在潜伏。
　　陈风为了稳妥起见，还是决定相信自己的直觉。
　　陈风的本体没有贸然飞出，而是幻化出一个分身。
　　分身操控着大量的风元素，身形急速闪动，很快就跃出了浓密的森林。
　　出了森林，陈风能清楚的看到蓝色的天空。
　　现在的天空和海洋世界的天空是一样的，也就是说，陈风终于来到了天空之城的最外层，所在的环境也彻底和海洋世界相连。
　　只要陈风想，现在都可以直接离开天空之城。
　　可是，就在陈风的分身穿出深林的瞬间，周围原本安静的可怕的森林突然传出剧烈的异响！


第七百九十六章 植物怪兽：寂静血藤！
　　在原本寂静的森林中忽然听到剧烈的异响，陈风坐在地面的本体以及飞到空中的分身都是一惊，齐齐往声音的来源看去。
　　当陈风看见发出声音的物体之后，脸色却是尤为的沉重。
　　入目望去，发出剧烈声音的，居然是一根粗长的藤曼，这根藤曼虽然外面看似藤曼，但是此刻它的状态，却如同一根滔天巨蟒，不断的在参天巨树上爬行，急速靠向空中的陈风。
　　初次看到植物能进行攻击，陈风虽然惊讶，但也并没有太过惊慌。
　　毕竟，现在这根粗略估计约有七八百米长的巨藤，攻击的只是分身而已，对陈风的本体没有丝毫影响。
　　既然攻击的是分身，陈风的心情自然轻松起来。
　　原本陈风还奇怪，天空之城上层为什么会异常的安静，什么动静都听不到，原来怪兽就是森林里的一些植物，怪不得什么动静都听不到。
　　既然出现的怪兽是植物，那自然要好好查看一番属性。
　　探测一下天空之城上层怪兽的情报。
　　陈风立刻使用观察技能。
　　【寂静血藤】
　　等级：9
　　技能：
　　狩猎，被动技能，血藤在没有猎物的时候会进入植物状态，在植物状态下，血藤的感知能力加强，对方圆一千米内活动的生物都能清楚的探测到，一旦发现猎物，将会疯狂攻击，将其吞噬。
　　嗜血，主动技能，血藤追击活物时，一旦成功困住目标，将会牢牢将目标缠住，并且从藤曼上生长出大量的口器，可以将目标的血液瞬间吸光。
　　评价：天空之城上层特有的一种植物怪兽，拥有很强的隐匿能力，以及再生能力，混在普通的植物中根本发现不了，一般情况下，你发现它的时候，就是它攻击你的时候！
　　看完了这根藤曼怪兽的属性，陈风的眉头一挑。
　　果不其然，天空之城上层的怪兽，已经恐怖到离谱。
　　首先是等级，普通怪兽的等级居然能够达到9级，这简直离谱。
　　要知道，现在进入天空之城的玩家中，最高的等级也不过是9级，小怪都能媲美顶尖玩家，那上层的BOSS还了得？
　　不过，好在这个名为寂静血藤的怪兽只有两个技能，一个被动一个主动。
　　技能较为单一，它这9级实力，多少也有些水分。
　　明白了寂静血藤的属性，陈风也终于知道为什么这片巨大的森林里寂静无声了，估计有不少植物类的怪兽都跟这个寂静血藤一样，安静的守株待兔，等待猎物上门。
　　当然，现在不是考虑天空之城上层怪兽存在形式的时候，陈风发现，此刻这根血藤离自己的分身已经相当接近。
　　距离只有十多米了，要是被它困住，肯定会被它吸光血液。
　　虽然分身无所谓吸不吸血，但是此刻陈风很想看看这个9级实力的植物怪兽到底有多强。
　　于是，陈风操控着分身和这个寂静血藤交起手来。
　　血藤无比粗壮，韧性十足的藤曼迅速的靠近，上面长着的奇怪绿叶也在极力向上，仿佛像是一只只手掌，想要狠狠抓住陈风的分身。
　　分身立刻一个闪现拉开了距离，然后急忙凝聚出一把十米长度的巨大风刃。
　　伴随着陈风的甩动，巨大的风刃嗖的一声射向追来的藤曼。
　　咔嚓一声，血藤的一部分当即被斩断，可还没等陈风高兴，断裂的部分居然再次生长了出来，而且长度还增加了几分，差一点就捆住分身。
　　陈风摇了摇头，想起属性中介绍这种藤曼有强大的再生能力。
　　看来，想要杀死它，只有摧枯拉朽般一举击杀了。
　　想要做到这步，分身是万万不行的，陈风便打算驱散了分身后本体放出海水使用大海无量试一试。
　　简单了解了怪兽的能力，陈风知道现在也不是着急的时候，反正分身都往天上飞了，原本的目的也是看看能不能让太空中的周灵睿发现。
　　所以陈风干脆继续操控分身上升，甩开这根寂静血藤后先办正事要紧。
　　分身接连几个闪现，再次提升了高度，暂时把血藤给甩远了。
　　通过高空的分身，陈风清楚的看到，他的周围，是一片一望无际的绿色海洋，入目之处，皆是森林。
　　看来这天空之城上层，范围也是大的奇。
　　陈风趁着下方的寂静血藤还没追来，并打算发送一个私聊给周灵睿，询问她有没有发现自己。
　　可是，就在这时，周围的森林里，突然出现了无数的‘沙沙’声。
　　紧接着，周围的森林中，十多条巨大的藤曼冲天而起，将陈风飞在空中的分身死死包围。
　　陈风惊的一身冷汗，通过观察，周围的十多道藤曼，居然都是寂静血藤。
　　谁能想到，这点范围，居然隐藏着十多根寂静血藤。
　　它们的等级也有高有低，9级、8级、9级、8级、8级……
　　这些寂静血藤，等级居然都在8级、9级，等级高的可怕。
　　还没等陈风多想，十多根血藤连同原先追向陈风的血藤，瞬间将他淹没。
　　分身连续多次闪现，可是刚一闪现，就有血藤出现在眼前，最终，分身逃无可逃，直接被血藤捆住，受到攻击，分身也立刻化为了泡影。
　　等到分身消散，这些巨大的藤曼才缓缓后退，缩进森林中。
　　森林，也再次变得安静起来。
　　下方的地面上，陈风和马小婷三女躲在一根粗壮的树根后，看着天空上发生的场景，四人对视一眼，齐齐咽了一口口水。
　　“陈风，你说，刚才要是你自己本体上，没第一时间虚化的话，现在已经被吸光血液，成了它们的肥料了吧？！”马小婷后怕不已，眼中更是有着浓浓的震惊。
　　“呼～还好是分身，看来天空之城上层的这些怪兽们，实在是太恐怖了！”陈风此刻忽然对自己刚刚轻视寂静血藤有些后怕。
　　面对一条血藤还好，如果本体直接对付十多条，就算陈风开启领域，也绝对无济于事，最终肯定会被这些血藤瞬间击杀。
　　陈风也忽然意识到，怪不得天空之城上层直接通向外面的海洋世界。
　　本来他还以为自己可以随时离开天空之城。
　　可是现在看来，天空之城上层的天空，简直就是一个绞肉机，一旦飞到高出，立刻就能吸引大量的植物怪兽，这些植物怪兽，就是上层的天然屏障。
　　没有一定的手段，飞到高空就是大量植物怪兽的靶子，简直和送死没有区别。
　　以后对付天空之城的植物怪兽，只能在森林里面想办法击杀，可千万不能一次引出来一窝。
　　周围逐渐安静，陈风暂时不去想寂静血藤和如何对付它们，而是再次询问周灵睿。
　　“灵睿，怎么样，刚才卫星有没有发现天空之城上层有什么异常？你能找到我的位置吗？”


第七百九十七章 等待卫星支援
　　周围陷入一片安静，陈风暂时放松下来，紧接着，他就想到这次派出分身升空最重要的目的。
　　刚才十多条巨大的血藤出现在森林上空，虽然恐怖异常，但是数量这么多，体积这么大的血藤一齐出动，也绝对异常的显眼。
　　目前天空之城上层的玩家数量少的可怜，如果卫星能侦测到变化，发现的肯定是陈风。
　　现在就看周灵睿怎么回答了。
　　如果卫星能够发现并过来支援，就算这些寂静血藤的等级达到了8级9级，陈风对付它们也不算太难。
　　陈风满怀期待的看着和周灵睿的私聊框。
　　很快，周灵睿便回复了。
　　“陈风，刚才卫星却是侦察到天空之城上层森林里的一些变化了，有大量的藤曼植物暴动，是你所在的位置吗？”
　　看到这条消息，陈风喜上眉梢，长出一口气。
　　周灵睿能够侦察到，那就代表可以支援。
　　既然如此，那陈风在天空之城绝对算不上危险了，天上有强大的卫星罩着，陈风还怕个什么！
　　卫星的船载武器，绝对是陈风在天空之城最大的一张底牌。
　　“没错，灵睿，刚才的藤曼植物暴动的位置就是我的位置，卫星距离这里有多远？能够使用船载武器帮助我最快是什么时候？！”
　　陈风直截了当的询问，现在卫星接近的时间，是一个至关重要的因素。
　　“卫星距离你的位置很远，航行并降低高度使用卫星的船载武器帮助你，一共需要四天半的时间！”
　　周灵睿这话，让陈风眉头一皱，连速度极快的卫星移动过来都需要四天半，看来，自己真的是低估天空之城上层的面积了。
　　虽然卫星能帮上忙会有些慢，但好歹到时候陈风也能真正的无所畏惧，最多也就在卫星达到前猥琐一些，小心行事就行了。
　　“行！你抓紧时间移动卫星的位置，我周围正好怪兽众多，也没必要去其他地方找怪兽，暂时我不会远离这片区域，一直等你来！”
　　“行！陈风，你安心等我，我尽快过来！”
　　……
　　和周灵睿结束私聊，陈风看着眼前看着自己的马小婷三人，语重心长的道。
　　“小婷，曦曦，美美！要周灵睿支援我们，最快也要四天半的时间，这段时间里，我们是原地安静等待，还是主动出击，猎杀一些植物怪兽？
　　你们也看到了这些名为寂静血藤的植物怪兽，实力还是有些强的！”
　　陈风有些纠结，周围的这些寂静藤曼数量很多，周灵睿不能即时赶过来帮忙，他们自己对付的话，难免有些吃力。
　　何况这些血藤的等级很高，实力可以说很强。
　　虽然陈风自己有虚化手段，可以免疫物理伤害，凭借这点倒是可以保证陈风不死，但是万一将血藤引过来，马小婷三人可就危险了。
　　陈风此刻，也不知道是动手还是等待了。
　　“陈风，你怎么跟个娘们一样磨磨唧唧的！周围的这些寂静血藤虽然等级很高，数量很多，但是它们的等级多少有些水分，而且刚才我也看了，相互之间间隔的很远，我们小心一点，逐个击杀不就完了嘛！
　　危险肯定是有，但是你的大海无量也很强，怕什么？！”
　　马小婷一脸无所谓，甚至还有些嫌弃陈风过分谨慎，大大咧咧的她现在就想跟这些寂静血藤干一场。
　　听到这话，陈风砸了砸嘴，暗道马小婷说的也有道理，要是四天半的时间都这么耗着，那上层的地图碎片不知道要等到什么时候才能凑齐呢。
　　现在其他的大佬玩家已经跟陈风彻底翻脸，所以争取时间非常关键。
　　虽然对付这些寂静血藤有危险，但是没有风险哪来的收益呢。
　　反正周围的寂静血藤，陈风之前分身再高空观察过，记得很清楚，等级和具体位置大概已经有数了。
　　哪个地方的血藤是8级，哪个9级，再哪个方向，陈风也都知道。
　　实在不行，先找那些8级实力的寂静血藤杀杀看，把危险降到最低。
　　加上领域技能、分身技能、大海无量技能，陈风知道，危险肯定有，但是自己绝对死不了。
　　毕竟当初在天空之城中层，陈风可是敢拉着一大帮7级、8级的石像鬼圈起来杀的，要说胆量，陈风是肯定有的。
　　心中有了决定，陈风立刻招呼着马小婷三女。
　　“行，按小婷的想法来，我们先跟这些植物怪兽干起来，多弄些宝箱才是王道。
　　这样，刚才袭击我分身的那些怪兽，有六个等级只有八级，我们互相配合，加上我的领域技能，击杀起来并不是难事。
　　它们的位置我已经清楚，等会我们逐个击杀，一只也不要放过！”
　　“好！出发！”
　　“嗯！”
　　“是！”
　　陈风带头走在前面，按照记忆中的位置，开始向第一根8级实力的寂静血藤靠去。
　　寂静血藤拥有一个叫做‘嗜血’的技能，能瞬间将生物的血液吸光，陈风决定等会先自己一个人对付看看，不着急让马小婷她们帮忙。
　　陈风小心翼翼的在森林里传送，好在那些寂静血藤在狩猎状态时，探测的范围只有一千米，陈风有意避让，倒也没有惊动到其他血藤。
　　很快，陈风带着三女就来到了一棵参天巨树之后，前方千米处，一根如同巨蟒一般的巨大藤曼正挂在两颗巨树之间。
　　咋看过去，和普通的植物没什么区别，要不是陈风早就看过它狰狞的模样，此刻也绝对认不出来。
　　这根血藤此刻看不到属性，但是陈风记得，这就是一根8级实力的血藤，就先拿它试手了。
　　陈风挥手，示意三女蹲在树下，自己则准备出手进攻。
　　“陈风！一定要小心，虽然等级都是8级，但这血藤可比石像鬼厉害多了！”马小婷虽然看起来不在乎危险，但是陈风一个人上的时候，她还是担心的很。
　　美美和王若曦二女虽然没有说话，但此刻的眼神也全都一个意思。
　　陈风笑了笑，给了她们一个安心的眼神：“放心，就算打不过，我也绝对死不了！”
　　说完，陈风不再等待，口中轻念分身，周围瞬间再次出现五个陈风。
　　五个陈风齐齐操控风元素，风压顿时出现，使得陈风们快速接近远处狩猎状态的寂静血藤！


第七百九十八章 击杀8级寂静血藤
　　陈风就这么直接靠近，没有使用领域，也是有他自己的打算的。
　　领域是领主的特有技能，现在是一阶，每天只能使用一次，一次也只有十分钟的时间。
　　如果对付一个普通的小怪，还是等级偏低的小怪都要使用领域技能的话，那陈风就算能顺利击杀，在这天空之城的上层里，也只有领域存在的时候能够有些杀伤力。
　　一旦领域消耗完了，就只能苟到第二天，等到领域技能刷新才行。
　　如此一来，击杀的速度自然是慢的可怜，陈风倒不如直接在这里等着周灵睿过来支援再动手了。
　　所以陈风很想知道，如果不依靠领域，只用自己的各种技能搭配攻击的话，能不能击杀血藤。
　　毕竟陈风的分身技能、大海无量技能、以及虚化能力，都算是很强的手段，结合起来，威力可并不低，就算陈风等级只有6级，实战能力也绝对远远超过这个等级。
　　而领域技能，干脆就留着碰到生死危机的时候再用好了。
　　陈风此刻迅速的靠近，在他刚刚靠近远处狩猎状态一动不动的寂静血藤一千米之内时，寂静血藤忽然行动了。
　　它的藤曼有多根，有一根粗壮的主根和两根较为纤细的次根。
　　此刻应该是感应到陈风的存在，所有的藤曼全部疯狂的涌向陈风，想要将陈风直接捆住。
　　陈风飞快靠近，没有丝毫退缩的意思，本体取出妖刀如影直接进入了虚化状态。
　　而分身则开始左右闪躲，进一步的迷惑血藤。
　　一千米的距离很短，更何况陈风和血藤还是互相靠近，眨眼间，陈风和血藤就已经接触。
　　血藤的连同主根一共三根藤曼，此刻如同一大两小三条巨蟒一样想要捆住陈风。
　　因为分身较多，且都在不断的快速移动和闪现，这些藤曼一时间只能不断地扑空，想要彻底捆住陈风的分身，很难做到。
　　三根藤曼全都被分身吸引了过去，陈风虚化状态的本体丝毫没有引起藤曼的兴趣，陈风的心里顿时笑容满面。
　　看来虚化状态的自己，藤曼根本视而不见，如果血藤都是如此的话，以后陈风干脆就可以直接虚化了再靠近了。
　　不过，现在也无伤大雅，趁着血藤忙着和分身追逐，陈风的本体立刻从仓库中放出大量的海水。
　　“大海无量！”
　　陈风轻喝出声，手掌猛地发力，大海无量直接使用。
　　也不跟这血藤搞出什么花样，陈风直接使用BUG级别的大海无量。
　　红色的冲击波在海水中不断炸裂，使得森林之中水汽弥漫。
　　舞动的血藤好似感受到了凭空出现的海水中有什么危险，都开始快速缩了回去。
　　但是陈风生怕它不死，腾出手来的分身也都齐齐用出了大海无量。
　　六道红色的冲击波再海水中急速追击，瞬间就命中了这三根寂静血藤。
　　砰砰砰～
　　三根粗细不一的血藤直接传出三声炸响，整条藤曼瞬间粉身碎骨。
　　哗啦啦～
　　无数碎裂的藤曼散落一地，陈风看着眼前的一幕，脸上顿时露出了欣慰的笑容。
　　看来，这个等级达到8级的寂静藤曼实力也不咋滴的，陈风一个人轻轻松松的就能击杀了。
　　要是这样的话，说不定9级实力的寂静藤曼陈风也能靠着BUG级别的大海无量轻松搞定。
　　陈风解除了虚化状态，冲着远处的马小婷三女招了招手，示意她们一起过来找血藤掉落的即时宝箱。
　　三女的小嘴像是抹了蜜，纷纷夸了一波陈风之后，四人便在这满地的藤曼碎块中找了起来。
　　可是，还没等陈风四人有所发现，泥土中，突然传来了一阵悉悉索索的声响，陈风回头一看，一大两小三条藤曼直接从泥土中窜了出来。
　　刚刚的8级寂静血藤居然没死，怪不得找不到它的掉落。
　　血藤再次出现，直接冲着陈风四人抽来，意欲将陈风等人直接捆住吸干血液。
　　“小心！这血藤没死！”
　　现在马小婷三女就在身旁，陈风虚化也只能保住自己的性命，他顾不上寻找血藤为什么没死的原因，而是立刻提醒三女。
　　同时，陈风再次分身，意图吸引血藤的注意力，但是血藤似乎知道陈风的厉害，并没有关注陈风，这次，它居然直接冲着马小婷三女冲了过去。
　　要是让它直接捆住马小婷三女，8级面对三个6级，后果不堪设想。
　　陈风懊恼不已，为什么要喊三女过来，此刻让她们陷入险境，要是她们因此有什么伤亡，陈风绝对无法原谅自己。
　　“泰坦之体！钻石铠甲！”
　　危急时刻，马小婷反应最为迅速，直接变身，并用出了钻石铠甲，变成了一个钻石巨人，并且，她迅速将美美和王若曦含在口中，准备以自身硬抗着血藤的攻击。
　　嗖嗖嗖～
　　三根血藤瞬间缠绕上马小婷的身体，就在陈风和马小婷以为这些血藤要将马小婷的血液吸个干净的时候，奇怪的事情发生了。
　　血藤缠绕住马小婷的瞬间，那些藤曼上就出现了一个个细小的口器，在马小婷的身上撕咬起来。
　　但是奈何马小婷此刻被一层钻石铠甲保护，这些小口器咬的只是钻石，一口血液也没有吸到。
　　而且看它们的样子，想要彻底将钻石铠甲咬碎，至少要个三五分钟的时间。
　　看到这一幕，陈风的和马小婷顿时喜笑颜开。
　　“哈哈！陈风，血藤的嗜血技能可能很是恐怖，但是它的牙口，可实在是太差了！既然这样，我干脆跟你一起对付它吧！”
　　万万没想到，马小婷的钻石铠甲居然能克制血藤的嗜血，如此一来，马小婷自然就是陈风的最佳帮手。
　　见马小婷三女并无大碍，陈风松了口气，先不多想，眼下彻底击杀了血藤才是最重要的。
　　“小婷！我的大海无量已经命中它了，它居然还能从土里冒出来，估计是再生能力的原因，那就说明，这泥土里，肯定还有有一个根部！
　　你防御力强，力量大，帮我把它的根部弄出来！一举击杀！”
　　“好嘞！你就瞧好吧！”
　　马小婷兴奋的应了一声，虽然她被藤曼给捆了个结实，但也正好借力，于是她不断的旋转，将这些藤曼全都捆在身上，双手猛地抓住藤曼的主根，开始发力往后拉！
　　嘎吱嘎吱～
　　在马小婷的撕扯下，寂静藤曼的根部也一点点的露出泥土，不多久，一个沾满泥土的粗大根茎出现在泥土表面。
　　看着拥有无数触须的根部还在不停的蠕动，陈风神色一凛，暗道：怪不得没有一次击杀成功，原来泥土里根茎才是它真正的名门。
　　“陈风！你快点！它的根茎被拉出来好像害怕了，现在正想挣脱我呢！”
　　马小婷此刻和血藤的角色好像互换了，血藤想要脱离，但马小婷却死死的缠住它，不让它逃走。
　　看到这一幕，陈风暗叹一声，没想到误打误撞下，马小婷的能力居然能克制这寂静血藤，以后在这天空之城上层猎杀植物怪兽，马小婷肯定是自己的一个好帮手。
　　不再多想，陈风如法炮制，再次使用大海无量。
　　轰隆隆～
　　血藤的根茎瞬间被轰碎，这次，这根8级实力的寂静血藤终于彻底的死了。
　　一个白色的即时宝箱也随之出现在碎裂成无数份的根茎旁边。


第七百九十九章 稳妥猎杀
　　见到即时宝箱，意味着这根8级的寂静血藤真的已经死亡，陈风的心情终于放松下来。
　　本来陈风以为自己已经彻底杀死这根寂静血藤了，没想到不将血藤的根茎轰碎，血藤并不会真正死亡。
　　反而会利用强大的再生能力再次复活。
　　刚才要不是马小婷有钻石铠甲护体，此刻三女已经香消玉殒了。
　　陈风后怕不已，好在大家都安然无恙。
　　拿起即时宝箱，陈风顺势就直接开启。
　　8级实力的寂静血藤，开出了一堆物资以及一件暗金色道具，还有一张3号上层地图碎片。
　　陈风将这些东西查看过收入仓库，这次的战斗也彻底宣告结束。
　　查看了一下三女的状态，三女并无大碍，陈风便和三女暂时休息一会，总结一下这种植物怪兽寂静血藤的战斗经验，方便以后对付这些寂静血藤。
　　首先，这种植物类的怪兽，有一定的警戒范围，只要靠近一千米，它们就能够发觉，并率先开始攻击。
　　陈风虽然能利用虚化靠近，不会惊动血藤，但是无法直接攻击土中的根部，不能直接击杀，所以他一个人靠近没有意义。
　　以后想要击杀这些寂静血藤，肯定会在攻击的时候惊动它们，如此一来，想要斩杀血藤，陈风自然需要一个帮手了。
　　陈风的目光看向马小婷，马小婷有防御铠甲，力气也大，可以拔出这些血藤，同时又不会受到什么伤害。
　　如此一来，周围剩下的一些寂静血藤，马小婷和陈风搭配起来是最好的攻击方式。
　　当然，美美和王若曦也并不能闲着，美美从旁辅助，王若曦负责治疗，四人团队再一次可以运作起来。
　　陈风和马小婷三女讲述了一下接下来的战斗方式后，三女也表示明白，一切全凭陈风吩咐。
　　陈风心中默默计算，周围的8级寂静血藤数量是个位数，按照他们目前的杀怪效率，再加上避开9级寂静血藤，一天的时间估计就能杀光。
　　到时候估计就要转移阵地，换到附近另外一片区域寻找8级寂静血藤击杀了。
　　找出8级的寂静血藤并不难，陈风只需要再次召唤分身飞向天空，肯定又能引出一片寂静血藤来。
　　至于为什么不对付9级的寂静血藤，陈风不是不想杀，而是杀不了。
　　通过这次击杀8级的寂静血藤，陈风明白，想要击杀寂静血藤，凭他一个人是很难完成的，甚至是完成不了。
　　必须要马小婷三女从旁辅助，尤其是需要马小婷的力量将血藤连根拔出。
　　9级的寂静血藤，根茎更加粗壮，技能也更加强力。
　　到时候马小婷拔不出根茎，或者血藤的嗜血可以摧毁马小婷的防御，那就麻烦大了。
　　所以现在最好还是稳妥一点，慢慢击杀8级实力的血藤，等周灵睿驾驶卫星抵达了，有了强大的后援之后在打9级寂静血藤的主意。
　　有了计划之后，陈风便和三女正式行动起来。
　　四人在茂密的原始森林中小心翼翼的穿梭，陈风也极力的回忆着之前那些9级血藤出现的位置，从而避开它们寻找8级血藤。
　　虽然只是几千米的距离，陈风等人却格外的小心，生怕引到9级血藤。
　　不久，陈风和马小婷三女如愿来到一根8级血藤之前。
　　按照之前的方法，陈风先利用分身，使得这根8级血藤的注意力集中在分身上，随后陈风的本体和三女再快速接近。
　　马小婷如法炮制，靠近血藤后全力将其拔出。
　　此时的血藤想要反抗也为时已晚，拔出根茎后被陈风一举击杀。
　　再次收获一个即时宝箱，陈风和三女相视一笑，只要方法得当，天空之城上层对陈风等人来说，也并不是什么难事。
　　就这样，陈风小心稳妥的慢慢猎杀8级寂静血藤，他的收获也在稳步的增加。
　　……
　　三天后，陈风和马小婷三女正坐在个树洞里休息进食。
　　持续四天的战斗，晚上也只是简单的休息，此刻四人的身上都是有些狼狈。
　　匆匆进食之后，因为条件有限，四人也只是脱下衣物擦拭身体当作洗澡了，都是一家人，也没有避讳的必要。
　　吃饱喝足洗干净，陈风和马小婷、王若曦就地休息，美美则在树洞口警戒观察。
　　闲暇时间，陈风清点了一下这三天来他的所有收获。
　　物资一类的道具全都交给周灵睿了，虽然这些天的物资不够提升卫星的等级，但是按照现在收集物资的速度，再有三四天卫星肯定能升级了。
　　除了物资，暗金色品质的道具陈风也得到了不少，其中不乏有一些品质功能不错的道具。
　　最主要的是地图碎片。
　　这些天一共击杀了二十四根8级寂静血藤，得到了24张上层地图碎片。
　　但是陈风却摇头表示不满意，24张地图碎片，重复的太多，现在还差7号、9号、10号三张地图碎片。
　　差的不多，但是这三张地图碎片可并不好获得，想起当初在下层的时候，陈风死活得不到10号地图碎片，希望在上层别重蹈覆辙了。
　　现在在上层，陈风只能希望周灵睿早日到来，他也能多猎杀些寂静血藤了。
　　毕竟从夏洛克手上收购即时宝箱也不行了，夏洛克实力太低，自从进入上层后，就一直猫在一个树洞里躲着，一直都不敢出头。
　　反正地精一族的世界排名提升了不少，他暂时也没有生命危机，肯定想就这么一直等到天空之城副本结束，然后传送回去。
　　陈风知道，暂时也指望不上他了。
　　和几个合作盟约的关系已经闹僵了，指望从他们手里得到即时宝箱已经不可能了。
　　不过，即便是不可能，陈风知道，此刻他一个人拥有的地图碎片也绝对不会比他们六个人拥有的少。
　　可能这些人陈风和他们相比，猎杀的寂静血藤还要多一些，但是因为宝箱开出地图碎片的掉率极低，他们拥有的地图碎片也绝对不会太多。
　　从世界聊天频道陈风还能知晓，这些天来，这几个大佬玩家在上层也并不好过。
　　上层的寂静血藤最低8级，厉害的是9级，也就热巴、黄牙、敖冰三人束缚一些，其他人都是一样，只能杀杀8级血藤，还要付出不少代价。
　　不再多想，陈风一左一右搂着马小婷和王若曦这对姐妹，慢慢的闭上了双目……


第八百章 升级领主，二阶领域
　　第二天一早，陈风红光满面的起身，随后又下意识的看了看天空。
　　再有一半天的时间，周灵睿差不多就能驾驶卫星抵达他所在的森林位置，到时候有卫星船载武器的帮助，9级寂静血藤也不是什么难事。
　　和马小婷三女简单吃了点东西，陈风就准备继续猎杀8级寂静血藤，开始今天的战斗。
　　可是，就在陈风刚刚准备行动的时候，却被周灵睿的一个私聊也打断了他要行动的想法。
　　“陈风，因为昨天刚刚经历过一次系统的末位抹杀，又有一个种族被彻底抹杀。
　　正在风城值守的索菲宾得知你需要种族令牌，所以也早就盯上了这个种族，在他们一族灭亡的时候，索菲宾驾驶空母直接得到了该种族榜首死后掉落的种族令牌。
　　所以，今天虽然还没有收购到种族令牌，但是也已经提前凑齐了你需要的第四块种族令牌，我这就交易给你！”
　　看到周灵睿的消息，陈风喜上眉梢，这几天下来，他让周灵睿一直帮他收购种族令牌。
　　但是因为种族令牌数量不多，再加上其他大佬玩家有意干扰，所以收购的并不顺利，这些天一共才收购了三块，还差最后一块。
　　但是今天一早，周灵睿居然又得到了一块交易过来，如此一来，陈风所差的种族令牌就已经足够，他也能一次性升级到11级领主，将仓库中的【海洋世界领土权卷轴】使用，从而提升领域的等级了。
　　想到这里，陈风直接给了旁边马小婷三女一个一个大口条，搞得三女一脸的不知所措。
　　能意外得到一块种族令牌，陈风知道，这全是索菲宾的功劳。
　　陈风着实没想到他还能在这时候派上用场，当即同意交易后回复周灵睿：“行！东西我先收了，你抓紧时间赶路，顺便帮我回复一下索菲宾，等天空之城结束我要好好的奖励他！”
　　“嗯！我知道了！”
　　……
　　关闭了私聊，陈风迫不及待的将仓库中的十块（囤积的六块加周灵睿交易的四块）种族令牌全都取了出来。
　　然后陈风打开游戏面板，点击‘领主’功能。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：1级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到11级前，单项的物品最多使用十个。）
　　海洋世界领土权：10
　　海洋之力：0（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　领主技能：领域（一阶）
　　陈风现在的领主等级还是1级，当初陈风为了避免自己的领主等级在排行榜上引发骚动，后来又因为没有足够的种族令牌，陈风就一直没有升级。
　　因为领主升级同时需要种族令牌和领土权卷轴两种物品，陈风已经用过十张卷轴，只差十块种族令牌了。
　　查看现在的领主属性，陈风知道，此刻他只要提升领主等级至11级，就能再次使用十张卷轴，得到10点海洋之力后就可以提升领主技能的等级了。
　　没有等待，陈风将目前的十块种族令牌以此排列，然后点击使用。
　　【是否确认使用使用种族令牌？因为你已经使用了足够的{海洋世界领土权卷轴}，所以一旦使用，你的领主等级将会提升！】
　　陈风反正都已经跟几个合作的大佬玩家翻脸了，他们也都知道陈风有多少卷轴，所以也没必要藏着掖着。
　　陈风干脆的选择了‘是！’
　　【升级成功，你的领主等级达到了2级，注意，领主等级将会同步到世界排行榜！】
　　随着系统的播报，一块种族令牌消失，化作光茫没入了游戏面板，只有陈风死亡才会掉落出来。
　　陈风并不在乎系统的提示，领主的等级同步在世界排行榜他早就知道了。
　　继续选择使用。
　　刷刷刷～
　　接二连三，十块种族令牌化作十道光茫消失，此刻陈风的领主等级终于达到了11级。
　　领主等级提升，陈风又可以使用卷轴，二话不说，直接使用【海洋世界领土权卷轴】。
　　直到使用了十张之后，陈风再次听到系统提示。
　　【{海洋世界领土权卷轴}无法继续使用，需要提升领主等级至21级方可继续使用。】
　　陈风手里一共有11张卷轴，用了十张后，又多出来一张，对此，陈风也早已知晓，这和当初使用卷轴时一样，需要再次提升等级才能使用。
　　陈风将剩下的一张卷轴收起。
　　此时再观察领主属性，已经发生了变化。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：11级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到11级前，单项的物品最多使用十个。）
　　海洋世界领土权：20
　　海洋之力：10（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　领主技能：领域（一阶）（可提升）
　　使用了卷轴，海洋世界领土权提升到了20，再使用80张卷轴，整个海洋世界都会臣服与陈风。
　　当然，现在说这些有些为时过早，陈风将目光放到海洋之力上。
　　再次拥有了10点可以提升领主等级的海洋之力，陈风抱着期待，立刻选择使用。
　　不知道二阶的‘领域’技能，会给陈风带来怎样的惊喜。
　　【消耗10点海洋之力成功，领主技能‘领域’已经提升，请玩家自行查看技能属性！】
　　听到系统的成功提示，陈风兴奋的点开‘人物属性’，开始查看‘领域’技能。
　　二阶领域（领主特有技能）：开启一个以领主为中心，方圆千米，可跟随领主移动的球形特殊领域。
　　开启领域时，领主的等级暂时提升一级（原有技能按照等级而作一定增强），且敌人会被一定程度的削弱等级（最高2级），具体等级削弱的程度根据敌人的原有等级判定，等级越高，削弱越低，等级越低，削弱越高。
　　领主在领域内，将会永久强化两个技能，领域关闭时技能强化失效。
　　领域内，领主可以自由控制领域的效果，避开领主不需要压制的目标。
　　强化的技能一：分身
　　强化的技能二：（待定）
　　提示：领域开启的时间为20分钟，一日两次，可提前关闭（提前关闭依然算完整的一次），无法通过任何药水恢复技能次数，等级提高时，领域时间、范围、使用次数都会相应提高。


第八百零一章 领域的变化
　　看完‘二阶领域’的属性，陈风双眼瞬间睁的滚圆。
　　因为，二阶领域的变化，增强的能力，已经完全超出了陈风的预期，仅仅是提升了一阶，领域技能就发生了翻天覆地的改变。
　　强压下心中的激动，陈风开始慢慢分析。
　　二阶领域技能，随着等级的变化，首先改变的就是领域的大小。
　　从原来的方圆一百米，增大至方圆一千米。
　　面积直接增幅巨大，现在的领域技能对陈风来说，才能真正算是一个大面积的覆盖技能。
　　陈风很期待，提升了一阶就扩大了很大的范围，如果日后能提升了三阶、十阶，那范围，可能只能用恐怖来形容了。
　　面积的提升，陈风的领域技能压制的目标将会更加广泛，目标一旦被压制，将会更难逃离。
　　以前陈风在中层对付那些数量庞大的石像鬼，不少石像鬼就无法被领域所影响。
　　现在增加至一千米范围，如果陈风再次回到天空之城中层，完全可以敞开了耍。
　　除了面积，领域的压制效果陈风并没有看到变化，至少属性介绍是没有任何变化。
　　陈风猜测，等级的压制和自身等级的提升效果，估计是不会随着技能等级改变的，就算会增强，估计也不明显。
　　不然二阶陈风能提升两个等级的话，领域技能实在太过变态了。
　　最让陈风惊喜的是，领域增强原始技能的次数又增加了一个，陈风本来以为领域技能只能增强一个主动技能，当初还因为强化哪个技能而纠结不已。
　　万万没想到，随着等级的提升，又可以强化一个技能，这样的话，以后每提升领域的等级，都可以增强一个原始主动技能。
　　到时候，陈风的一旦开启领域，增强的可不只有等级这一条属性了。
　　陈风摩梭着下巴，除了分身技能，现在他可以强化的技能就是‘风·波动’、‘闪现’、‘大海无量’、‘安魂曲’。
　　由于现在在天空之城上层，有大量的寂静血藤对付，陈风思考了一会，最终还是决定强化‘闪现’技能，不管是追击还是迷惑，都能够派上很大的用场。
　　其他的技能也不着急，以后随着领域技能的提升，肯定也都能继续强化。
　　选择强化了‘闪现’后，领域技能提示强化的第二个技能从‘待定’变成了‘闪现’。
　　陈风此刻并不着急开启领域测试强化之后闪现的能力，而是继续分析着领域技能的变化。
　　属性中还增加了一个能力，二阶领域内，领域的压制效果会因为陈风的意念改变。
　　也就是，陈风可以对一些不想压制的目标取消掉压制等级的效果。
　　这个效果简直太实用了，以往使用的领域的时候，马小婷三女自然就尴尬至极，在领域里，她们的等级直接降了一级，帮忙也乏力的很。
　　有时候只能待在领域外看陈风一个人战斗。
　　现在有了这种变化，马小婷三女和陈风一同战斗的时候再也不会有压制队友的效果了。
　　二阶领域相比于一阶领域最后一个变化，就是时间和次数的变化。
　　从以往的一天一次，一次十分钟，变成了一天两次，一次二十分钟。
　　次数变多了，时间也延长了！嘿嘿嘿！真好！
　　这个变化对陈风的实力也是一个极大的强化，等于陈风变相的多了一次强大的底牌，而且，每次使用领域的时间也增加了10分钟。
　　以后，陈风也不必每次都扣扣嗖嗖，不敢贸然使用领域技能了。
　　总体来说，这次提升领域技能，陈风是非常满意的。
　　看来，虽然陈风之前为了夺取中层BOSS美杜莎的掉落阴了热巴一把，导致几个大佬玩家纷纷反目，但是事后带来的收获，绝对是物超所值的。
　　要是让陈风再来一次，陈风也绝对会做一样的决定。
　　了解完领域技能，陈风跟三女也简单说明了一下技能的变化。
　　这让三女对以后的战斗都更增加了不少信心。
　　陈风心想，反正领域技能现在已经一天两次了，一天留一次压箱底就行了，多出来的一次不用白不用，马上就去对付一根9级实力的寂静血藤看看。
　　就算实在打不过，逃跑应该不是问题。
　　和三女通了气之后，陈风就带着她们往一根9级实力的血藤走去。
　　三天的时间，陈风早已对方圆万米内存在的寂静血藤了如指掌。
　　毫不夸张的说，这些寂静血藤的位置，陈风能精确到米，就差不知道是公是母了。
　　方圆万米内，8级的寂静血藤没多少了，9级的多达十多根。
　　陈风找了一根最近的血藤，很快就抵达到了它的面前。
　　看着千米之外一动不动的血藤，陈风并没有贸然行动，而是一样让马小婷三女原地等待，他自己先行试探。
　　毕竟，陈风去试探不会有性命之忧，要是带着马小婷三女，出现危险陈风不一定能护的住她们。
　　取出妖刀如影，陈风直接虚化了靠近远处的9级血藤。
　　陈风保持着虚化的状态飞速靠近，远处的血藤并没有半分的异动。
　　这些天，陈风知道，只要他进入虚化状态，这些血藤都无法察觉，所以说，尽管这些血藤等级很高，但是它们的实力多少也有一些水分。
　　陈风很快靠近了血藤，看着9级血藤二十多米粗的主根，陈风深吸一口气，立刻释放了领域技能。
　　领域技能一开，一股青色雾气就迅速弥漫开来，并急速扩散至方圆千米。
　　瞬间，领域的压制效果就已经形成。
　　压制效果降临，对血藤的影响不小，血藤第一时间就被惊动。
　　粗壮的藤曼迅速舞动起来，想要找到惊动它的目标，但是找了一圈，虚化的陈风它无法发现，远处的马小婷等人又距离过远，所以血藤一无所获，这让它有些不知所措，就这么愣在原地。
　　通过观察，陈风发现眼前9级血藤的等级还是9级，压制的效果看不出来。
　　所以，陈风干脆直接使用强化分身技能。
　　一是通过战斗，看看9级血藤的实力被二阶领域压制大概还有多少，二是看看分身的闪现，强化之后可以达到多远的距离。
　　要是本体直接闪现，陈风现在可就带着领域直接闪走了！


第八百零二章 击杀9级寂静血藤
　　随着陈风的心神一动，五十个分身随之出现。
　　分身的数量很多，直接出现对这根9级血藤来说，就等于瞬间出现了50个目标。
　　血藤一下子激动起来，主根和三根次根都在全力的舞动，想要将陈风的众多分身一齐捆住。
　　但是陈风这些天猎杀寂静血藤，经验积累的很多，尽管分身数量众多，但是躲闪起来丝毫没有慌乱。
　　轻松至极的躲开了四根藤曼的抽打。
　　短时间内，这些藤曼没有丝毫收获。
　　随着时间的拉长，血藤似乎是急切了一些，藤曼的速度提了许多，偶尔有几次就快要捆住分身了。
　　看到这里，陈风的嘴角微微浮现微笑，决定要打起一百分的精神了。
　　其中一个分身，此刻周围已经被血藤包围，想要逃离已经来不及了。
　　眼看即将要被血藤捆住导致消散，分身轻喝出声：“闪现！”
　　只见分身直接瞬间消失在原地，血藤一把扑来，但只是扑了个空。
　　而这个分身再次出现时，已经闪现到了领域的边缘。
　　知道了分身闪现的距离，陈风脸色一喜，刚才的一次全力闪现，居然闪现了足足五百米的距离。
　　这和陈风没强化的闪现相比，提升的距离简直不要太多。
　　现在陈风每日闪现的次数也有多次，配合蓝药水，陈风以后就算碰到了什么危险或者追击敌人，强化之后的闪现技能简直就是一个神技。
　　见分身消失，智力低下的血藤只好转移目标，继续‘捕捉’其他分身。
　　陈风并不着急攻击血藤，而是进一步利用闪现躲闪，慢慢测试起强化的闪现技能以及此刻9级血藤的真实实力。
　　血藤不停的抽打，分身不停的闪现。
　　慢慢的，陈风发现，强化之后的闪现，最远可以闪现五百米的距离，但最近可以闪现的距离完全由陈风自己的意念决定。
　　这倒是相当方便，不会发生想要闪现就必须闪现五百米的尴尬情况。
　　分身不停的闪现，直接将9级的血藤玩弄于股掌之中。
　　陈风此刻清晰的感觉到，眼前血藤的实力和当初陈风第一次见到的血藤相比，虽然都是9级实力，但是多少实力差了一些。
　　不管是抽打的速度，还是反应的时间，都有很大的差距。
　　虽然和8级血藤相比，眼前的血藤依然强了很多，但是陈风知道，眼前的9级血藤，经过了‘二阶领域’的压制，等级已经不能算是9级了。
　　如果非要一个数字来衡量的话，9级实力的血藤已经被压制到8.5级了。
　　看来，对付9级的目标，领域的压制效果只能压制0.5级。
　　心中有数之后，陈风冲着远处的马小婷三女呼唤了一声，示意她们进来准备战斗。
　　8.5级的血藤，马小婷三女加上使用了领域的陈风，完全可以击杀。
　　三女听到陈风的呼唤，兴奋的往血藤冲来，此刻血藤正和陈风的分身玩的开心，哪有空搭理她们，继续追捕分身。
　　马小婷三女到来之后，陈风心神一动，领域对她们的压制效果瞬间消失。
　　她们丝毫没有被压制，马小婷直接变身并使用铠甲，立刻就朝着血藤一把抱去。
　　美美则使用毒性墨汁，进一步腐蚀、控制血藤。
　　血藤被马小婷一把抱住，立刻就开始使用嗜血，但是因为等级被压制了一些，再加上被美美控制，藤曼上伸出的口器对马小婷来说并没有多大的威胁。
　　虽然大量的口器也能咬碎钻石铠甲，但是马小婷就这样抵挡个三十秒毫无问题。
　　趁着血藤嗜血的功夫，马小婷取出流星锤疯狂的旋转甩动，最后转动的时候，马小婷直接让流星锤改砸为抡。
　　砸下变成了向上抡起。
　　就这样，流星锤和技能增幅了马小婷万倍的力量，直接将9级寂静血藤连根拔起。
　　哗啦啦～
　　大量的泥土飞泻，血藤根茎被拔起，当即就要重返地面。
　　陈风不想拖延战斗，立刻释放海水，随后一具分身眼疾手快，大海无量技能直接使用。
　　只听‘嘭～’的一声巨响，9级血藤成功被陈风轰成碎片。
　　一个白色的即时宝箱也随之掉落。
　　看到宝箱掉落，陈风的嘴角露出一丝微笑。
　　心中感叹不已，有了二阶领域的增幅，9级的血藤也能够斩杀了。
　　以后要是对上同为9级实力的热巴这些大佬玩家，陈风在不依靠外物的情况下总算是有了一战之力。
　　不再多想，领悟快要到时间了，继续猎杀其他血藤已经来不及可。
　　陈风收起领域，查看这个9级实力怪兽掉落的即时宝箱。
　　天空之城9级实力的小怪，和中下两层的BOSS一个等级，陈风很期待，眼前的即时宝箱会不会掉落‘黑金色’品质的道具。
　　话不多说，先看一下宝箱的属性。
　　【即时宝箱（上层）】
　　说明：90％的概率开出大量物资，9％的概率开出稀有道具，1％的概率开出两张上层地图碎片。
　　评价：即开即的宝箱，这跟刮刮乐一个样哦～
　　看到属性，陈风心中一乐，其他的属性都没有变化，开出的地图碎片居然是两张，这点变化对陈风来说，简直就是及时雨。
　　没有犹豫，陈风立刻打开宝箱。
　　首先映入眼帘的，是大量的物资，还是让马小婷三女整理，陈风重点查看稀有道具和地图碎片。
　　翻找了一会，陈风很快就找到了一张技能卡，这就是掉落的稀有道具了。
　　技能卡名为【嗜血】，是血藤的招牌技能，但是品质却是暗金色。
　　陈风眉头一皱，本以为9级实力的怪兽掉落的宝箱能开出黑金色品质的道具，现在看来是想多了。
　　看来，天空之城小怪掉落的宝箱，能开出暗金色品质道具已经是极限了。想要黑金色品质道具，还得要看BOSS掉落的即时大宝箱。
　　收起【嗜血】技能卡，陈风拿起两张地图。
　　一张是3号，已经重复了，没有引起陈风的兴趣。
　　但是另一张居然是7号，陈风再次获得一张没有重复的地图碎片，现在，陈风只差9号、10号这两张地图碎片了。
　　“9级寂静血藤掉落的即时宝箱居然能开出两张地图碎片！以后有机会，可要多杀些9级血藤了！”
　　陈风欣喜不已，更是确定了今后重点猎杀的目标。
　　不过，领域技能一天只有两次，一次要留着危机时候使用，所以陈风现在对付9级血藤并不能敞开了杀。
　　真要快速猎杀9级血藤，还是要等到卫星抵达，那时才是陈风真正发威的时刻。
　　陈风收起领域，整理好即时宝箱的掉落后，和马小婷三女简单休整了一会，便继续出发了。
　　当然，不使用领域的情况下，陈风还是优先攻击8级血藤。


第八百零三章 领主等级带来的震动
　　陈风的领域技能提升，可以说让他真实的战斗力提升了很多。
　　所以，陈风现在在天空之城上层森林中猎杀寂静血藤也大胆了不少。
　　至少，他再也不用像以前一样畏手畏脚，连赶路都要小心翼翼的，现在的他完全可以放心大胆的移动，万一惊动了9级寂静血藤，也有保命和击杀的手段。
　　陈风倒是轻松了一些，但是他不知道，因为他升级领主的等级导致所有种族的世界排行榜里自己的属性发生变化，这对海洋世界其他的玩家来说，究竟是一个多么劲爆的消息。
　　一直一来，海洋世界的玩家想要成为领主，就必须要使用三块种族令牌才能够达成目标。
　　这样的门槛，就让许多玩家望尘莫及。
　　所以，到今天为止，所有种族的世界排行榜上，成为领主的玩家，也不过只有四十多位。
　　而领主的相关信息，也随着各个种族的榜首，一同显示在世界排行榜里。
　　目前为止，所有成为领主玩家的领主等级，一直都是1级。
　　想要升一级，必须要使用一块【种族令牌】和一张【海洋世界领土权卷轴】，这对其他领主玩家来说，几乎是不可能的事情。
　　毕竟，【海洋世界领土权卷轴】目前只有天空之城能够掉落，进入其中的领主玩家也只是少数。
　　种族令牌还好说，但是海洋卷轴可全都被陈风一个人得到了，其他玩家是无论如何也升级不了的。
　　可现在，陈风的领主等级从1级直接升级到11级，这般如同火箭一样的速度，无疑会让海洋世界的所有玩家都惊掉裤衩。
　　此时的世界聊天，全都是议论陈风领主等级的事情，并且，针对陈风的领主等级，那些尚未进入海洋世界的玩家们，也好像猜测到了击杀天空之城下层和中层BOSS的幕后黑手。
　　世界聊天：
　　“天呐天呐天呐！你们发现没有，世界排行榜里陈风的属性变化实在太惊人了！领主等级从1级直接变成了11级，这是我看错了吗？还是系统出错了？！”
　　“楼上的才连上网吗？陈风的领主等级变化我们可早就知道了，等你发现，黄花菜都凉了！”
　　“不可能！绝对不可能！世界排行榜第一、第二、第三的维克托、热巴、敖冰、黄牙那些人领主等级都没有变化，排名靠后的陈风凭什么能提升领主等级，而且一次性还提升了10级，这一定是系统搞错了！”
　　“系统搞错？你们都是傻子吗？穿越到现在，你们还在质疑系统的可靠性？从第一天灾到第四天灾，系统出过一次错吗？
　　既然排行榜显示陈风的领主等级是11级，那肯定就是11级！”
　　“牛批～陈风大佬牛批～！力压维克托、热巴、黄牙、敖冰等几位大佬，率先提升领主等级到11级，还一次性提升了这么多，陈风大佬永远滴神！”
　　“真不知道这个狗曰的陈风是怎么做到的，连我们兽人族榜首黄牙都没能超越他！
　　哼，现在就让他嚣张吧，要是黄牙大佬遇见他，肯定会给他好看！”
　　“哈哈，你们还不知道吧！在天空之城开始时，维克托、黄牙、陈风他们这些大佬玩家不是要合作吗？还搞了一个合作盟约，现在好像因为什么事情，维克托、黄牙、热巴这些大佬一齐和陈风反目。
　　天空之城里的玩家都知道，这些大佬已经放出消息了，一旦遇到陈风，一定不会放过他的！”
　　“卧槽！这么劲爆的吗？陈风和这些大佬不是合作盟友吗？怎么还反目了，因为什么啊？”
　　“呵呵，陈风和其他大佬玩家反目的原因很简单啊，这些大佬玩家进入天空之城副本，本就是因为利益瓜葛而合作的，现在反目，自然也是因为分赃不均呗！”
　　“楼上说的不错，我也是这么猜测的！你们想，为什么其他大佬的领主等级没有提升，而陈风的领主等级却一次性提升了10级，这因为什么？
　　众所周知，领主等级的提升，是需要【种族令牌】和【海洋世界领土权卷轴的】，种族令牌还好说，【交易】功能可以收购到，但是领土权卷轴呢？
　　这玩意目前好像只有天空之城中的BOSS才能掉落。
　　陈风领主等级提升，想必就是一次性用了10张领土权卷轴吧！”
　　“我的天！10张领土权卷轴！那这么说，陈风岂不是独吞了一个BOSS的掉落？难怪这些大佬会跟他翻脸，好东西都让他一个人得到了，换我我也翻脸啊！”
　　“换你？换你你早死了！”
　　“不！不对！陈风获得的领土权卷轴绝对不止十张，他将领主等级提升至11级，可能就是想要再次使用10卷轴，加上其他大佬玩家的领主等级没有变化，再加上陈风的老婆之一周灵睿一直在收购种族令牌！
　　也就是说，陈风有可能得到了20张【海洋世界领土权卷轴】！！！”
　　“不会吧！不会吧不会吧！陈风得到了20张领土权卷轴？！现在我听说只有天空之城的下层中层BOSS已经死亡，一个BOSS掉落十张卷轴，难不成，这两个BOSS的掉落都被陈风一个人拿走了？！
　　那陈风这一波，岂不是起飞？！”
　　“卧槽！可能性很大啊！你们难道忘记了吗？当初天空之城下层BOSS死亡的时候，所有大佬都不知道是谁杀的，后来也就不了了之了，然后是中层的美杜莎BOSS，我听说也不是那些大佬玩家杀得。
　　所以说，击杀中层BOSS和下层BOSS的人，一直都没有露出真面目，很有可能就是一个人杀的。
　　现在陈风有可能有20张领土权卷轴，也就说明，陈风就是击杀两个BOSS的幕后黑手！！！”
　　“妈呀！天呐！老天爷啊！还有王法吗？还有法律吗？这么多大佬进入天空之城，难道就都是陈风一个人的陪衬吗？！”
　　“怪不得我听说维克托、热巴、黄牙、敖冰几个大佬和陈风已经反目，原来陈风把目前两个BOSS的掉落都据为己有，哈哈！这可太秀了！”
　　“陈风的等级不是才6级吗？他到底是怎么做到的？！能领先其他大佬玩家找到BOSS，然后又能将其击杀，现在又不顾众多大佬的敌视，马德，陈风要么就是有真本事，要么就是不要命了！”
　　“我猜，这两种他可能都有！”
　　“陈风！我们人类种族的守护神！快！快找陈风的风城载具，我要永远加入陈风大佬！”
　　“哎？！你们都没有人关注领主等级提升，给了什么领主技能吗？陈风现在的领主等级已经11级了，想必领主的技能早就有了，有没有知道领主的技能是什么啊？”
　　“对啊对啊，我也好奇领主的技能到底是什么？有没有吊大的知道的？”
　　“呵呵，目前就陈风一个人拥有领主技能，想要知道，估计就只有陈风展示给你看或者直接告诉你了！
　　再说了，我们这些普通玩家关注领主技能干什么？这是我们需要关心的事吗？
　　我们还是想想，明天的午饭吃什么，明天的物资又该从哪里获取吧！”
　　“卧槽！楼上的说的……扎心了！”
　　“说的也对，领主技能什么的，跟我们有什么关系呢，我还是赶紧讨好我们的船长，让他赏我点食物吧！”
　　……


第八百零四章 维克托的威胁
　　对于世界聊天中的震动，陈风此刻也已经知晓。
　　其实现在陈风不想知道也不行，在他猎杀寂静血藤的时候，他的私聊消息就一直停不下来。
　　有询问陈风领主技能是什么的，有恐吓陈风一定会完蛋的，也有吹捧陈风的。
　　消息千千万，陈风一个都没有搭理，将陌生人的消息全部屏蔽，陈风继续安心的猎杀寂静血藤。
　　从陈风猎杀了那根9级寂静血藤之后，他已经持续在森林里战斗了近一天的时间。
　　因为保命有把握，陈风的胆子大了许多，在森林中移动的速度也快了几分。
　　一天下来，他再次猎杀了不少血藤，可以说是收获颇丰。
　　陈风有些感叹，天空之城上层的怪兽虽然实力很强，但是怪兽的密度却很大。
　　平均相隔三千米左右，就会存在一根寂静血藤。
　　所以只要自身的实力够强，天空之城的上层简直就是一个洞天福地。
　　要是天空之城没有时间限制，陈风还真想把这里当作刷宝箱的一个好地方。
　　不过，想到上层的怪兽非常密集，陈风又有些担心。
　　热巴、黄牙、敖冰这三人，实力非常强横，以他们的战斗力，对付这些血藤估计手到擒来。
　　9级寂静血藤的实力水分很大，对他们来说，估计击杀起来很是轻松。
　　数量多，杀得又轻松。
　　这样一来，这些玩家在上层中猎杀怪兽的速度说不定比陈风还快。
　　速度上去了，掉落自然多，陈风很担心，这些人收集的地图碎片有可能不比自己少。
　　摇了摇头，陈风目前也没有办法，好在周灵睿驾驶的卫星还有一夜加半天就能够抵达自己的位置。
　　到时候有卫星的帮助，陈风猎杀寂静血藤的速度才能产生质的飞跃。
　　陈风杀了一天寂静血藤也累了，天空早已漆黑无比，不再多想，他带着三女找了一个树洞准备过夜。
　　简单的吃了一些食物后，陈风再次打开游戏界面里的【聊天】功能，准备查看一下现阶段普通玩家的情况，顺便再看看自己领主等级的变化，到底震惊了多少人。
　　可是陈风还没有打开世界聊天，就被一条私聊消息给吸引了注意。
　　私聊的主人是维克托，这时候维克托这些大佬和陈风已经反目成仇了，有几个大佬玩家都已经删除了陈风的好友。
　　陈风不知道此刻的维克托发私聊过来是什么意思。
　　“陈风先生，首先恭喜你，领主等级提升至11级，想必20张【海洋世界领土权卷轴】你已经使用完了吧！
　　自从我们得知陈风先生将下层BOSS沙漠皇帝以及中层BOSS美杜莎的掉落全部收入囊中之后，陈风先生和我们的关系盟友关系就已经结束。
　　虽然合作盟约还有三天才会结束，但是此刻的陈风先生，已经正式成为了我们的敌人，想必下次见面，我们必定会兵戎相见的。
　　这次我找你，其实也没有其他的意思，我只是想以私人的立场和陈风先生谈一场交易。
　　【海洋世界领土权卷轴】已经被你使用了，除了杀了你，我是绝对拿不到的。当然，陈风先生不要认为我一定想杀你。
　　如果领土权卷轴必须要被其他玩家得到的话，我到情愿是陈风先生你。
　　交易的内容很简单，我希望你现在立刻将身上的所有上层地图碎片都给交给我，并且，等到天空之城副本结束，你将你的风城也一齐交给我处置。
　　只要你同意，我可以保证，尽量干扰其他的玩家，你只要在天空之城里找一个地方藏好，等结束之时，就能够安全的离开了。
　　否则，一旦我们凑齐所有地图碎片，可能就是陈风先生的死期了。”
　　看到维克托的消息，陈风的眉头紧皱，维克托所说的交易在他看来，完全就是无稽之谈。
　　想要陈风交出收集到的地图碎片和他苦心经营的风城，更是痴心妄想。
　　陈风估计，维克托提出这场交易的原因，归根究底就是怕陈风率先收集齐上层地图碎片，然后抢先击杀上层BOSS。
　　这场交易，很有可能就是维克托对陈风抛出来的一个烟雾弹。
　　不错，就算陈风现在领域等级提升，要是直接对上这些大佬玩家的围攻，陈风肯定也不是对手。
　　但是陈风又没说非要正面对抗，再说卫星即将抵挡，陈风也并不虚。
　　至于维克托所说的尽量放自己一马，陈风也根本不信，从他得到了20张领土权卷轴的那一刻起，他就知道，自己将会是其他所有领主玩家的敌人，不可能有丝毫改变。
　　想到这里，陈风嘴角浮现一抹笑容，回复道。
　　“维克托先生的提议，恕我不能接受，上层的地图碎片我是收集到了不少，但是想要我给你，这绝不可能！
　　还有，我很震惊，维克托先生居然打上了我风城的注意，虽然机械族整体的武装力量很强，机械载具也很强力，但是我警告维克托先生一句，你最好放弃这种打算，不然后果，绝对很严重！”
　　既然双方已经反目成仇，而且人家都威胁上门了，陈风也不会客气，当即威胁了一波回去。
　　很快，维克托也回复了。
　　“陈风先生可能还没有清楚事情的严重性，你得了下层、中层两个BOSS的掉落，已经严重惹怒了其他玩家，热巴小姐更是对你恨之入骨，黄牙也同样如此。
　　没有我从中帮助，陈风先生有把握活着离开天空之城副本？
　　就算陈风先生本事大，不在乎热巴、黄牙以及敖冰几人，并且收集齐了上层所有地图碎片，你有把握对付上层的BOSS？
　　中下层的BOSS都已经是9级了，上层BOSS，很有可能是前所未有的10级！陈风先生，你可要想清楚了！”
　　“维克托，我想，我已经说的够清楚了，你说的交易，我绝对不会同意，热巴、黄牙、敖冰几人再强大，再想弄死我，那也只是我的事！
　　还有，上层BOSS有多强，我能不能对付，也不必劳烦维克托你来操心！你少在这假惺惺了，说到底，你不也是只看重利益吗？”
　　“既然如此，我也不再多劝，陈风小哥你自求多福吧，下次我们见面，希望陈风先生不要向我求饶，因为，我一个机械族玩家，可没有低等生物玩家那些所谓的情感，就算陈风先生如何痛哭流涕，我也不会有丝毫心软！”
　　“彼此彼此吧！”
　　……
　　和维克托不欢而散，陈风的眉宇一直就没有松开。
　　他有一种错觉，这个维克托虽然只有8级实力，但不知道为什么，陈风始终感觉，维克托比热巴、黄牙、敖冰这三个9级实力的玩家给自己的压迫感还要强。
　　也许是因为他的排行是世界第一，也许是因为机械族万众一心，种族力量强大万分。
　　心中对维克托增强了十分的警戒之心，陈风暂时不去思考这些。
　　夜渐深，抱着马小婷三女，四人相拥而眠。


第八百零五章 卫星终抵达
　　第二天一早，陈风和往常一样在森林里猎杀血藤。
　　在猎杀了一根9级寂静血藤以及少量的8级血藤之后，陈风并没有继续猎杀，而是回到当初他刚刚传送至天空之城上层的地方。
　　也就是最先传送的森林所在地，周围已经没有多少寂静血藤了，只有少量陈风来不及杀光的9级血藤。
　　陈风之所以回到这里，原因也只有一个，那就是经过了四天半的时间，周灵睿驾驶着的卫星终于要来到陈风的位置了。
　　陈风通过和周灵睿私聊已经知晓，再有一小时左右的时间，卫星就能抵达陈风的头顶上空。
　　此刻陈风恨不得立刻飞到天上主动和周灵睿汇合，但是想到一旦飞到高空，将会被一些9级血藤9围攻，多数是无法成功的。
　　所以，陈风必须忍耐，等待卫星到来再说，真要想上天看看，至少也要等卫星将周围的血藤清理干净，使得这片森林上空的‘天然屏障’消失才行。
　　以卫星的船载武器，攻击这些9级血藤，陈风有信心，局面绝对会是一边倒的状态。
　　虽然陈风的个人实力在天空之城副本中提升的不少，但是和卫星的提升相比，陈风提升的战斗力绝对没有任何可比性。
　　在下层、中层、上层中，陈风得到的船载武器可以用数不胜数来形容。
　　其中高品质，也就是暗金色品质的船载武器，陈风也挑挑选选的交给了周灵睿。
　　周灵睿也很干脆，好东西大部分都安装在了卫星上，只有少量交给了风城的索菲宾。
　　所以现在的卫星，具体有什么样的船载装备，就连陈风自己都不是很清楚。
　　一切，等到周灵睿过来也就知晓了。
　　一个小时很快过去了。
　　在陈风以及马小婷三女焦急的等待中，周灵睿此时已经驾驶着卫星抵达陈风的头顶上空了。
　　因为卫星体积相对来说不大，必须要降低高度才能看清。
　　直至卫星降低至9万米，陈风才能凭借加持视力的护目镜看清卫星的所在。
　　“哈哈！来了来了！灵睿这个臭丫头驾驶着老娘的卫星终于来了！有了卫星，那些个威胁我们的黄牙、热巴还算个屁！看我用卫星轰不死他们！
　　陈风，你快让周灵睿把周围的寂静血藤杀光，方便卫星降落，我们好全都飞到卫星上去。”
　　马小婷听到陈风说卫星此刻就在头上，虽然她看不到，但是她的心情已经比陈风还要激动几分。
　　拍了拍马小婷的肩膀，陈风非常理解马小婷，虽然卫星是陈风的私人载具，但是马小婷对卫星的感情丝毫不比自己差。
　　马小婷的想法，也是陈风的想法，现在既然卫星已经到来，正好可以看看能不能真的符合陈风的猜想，在天空上远程帮助陈风。
　　就在这时，周灵睿也联系上陈风：“陈风，我已经抵达你所说的位置，现在我该怎么做？”
　　陈风打起了精神，知道正事已经开始。
　　“灵睿，我已经能够看到卫星的位置了，等会我会使用分身飞向天空，同时，我的本体将会迅速远离。
　　等到分身飞到天空中，周围的寂静血藤肯定会被分身所吸引，从而引发暴动。
　　不出意外的话，方圆五千米之内的寂静血藤都会被吸引过来！
　　你要抓住时击，利用卫星的大威力武器定点、准确的攻击它们！”
　　陈风快速私聊，告诉周灵睿自己的做法。
　　“行，我知道了，一旦看到分身出现，我将会立刻启动船载武器！”
　　“对了！这次出现的血藤等级应该都是9级，因为数量不少，而且等级很高，你有把握将它们都解决吗？”
　　陈风眉头皱起，周围的寂静血藤都是9级，数量起码有5个，虽然卫星的战斗力提升了不少，但是想要全部斩杀，陈风心里也没数。
　　“陈风，你就放心吧，现在的卫星早已不是你离开那时的卫星了！你就负责引怪，等会我会解决它们！
　　等解决了它们，我立刻下去接你，说真的，我们已经好久没见了，人家好想你～
　　还有，吉娜也在，她也天天念叨你呢～”
　　得到周灵睿肯定的回复，陈风点了点头，增添了几分信心，至于周灵睿所说她和吉娜对自己倍感思念，陈风此刻有些愧疚。
　　自己进入天空之城，已经有十多天了，只带了马小婷三女，将周灵睿和吉娜丢在外面，她们肯定有些不悦。
　　周灵睿还好，平日里没事还能跟陈风私聊，吉娜就惨了，因为她是召唤物，并没有系统，所以一直到现在，都没能跟陈风联系上。
　　陈风安慰了周灵睿两句，并许诺，等周围的血藤解决，一定上卫星好好和她还有吉娜温存一会。
　　不再多说，陈风在卫星的正下方留下一个分身，然后本体和马小婷三女快速的远离。
　　毕竟等会这里就是卫星的正面轰炸点，鬼知道现在的卫星战斗力到底有多强，陈风可得要离远一点。
　　三分钟之后，陈风的本体已经远离之五千米之外，一切已经准备就绪。
　　此刻，处于计划地点的陈风分身看了看四周，然后二话不说，直接操控风元素，凝聚出大量的狂风，将他的身体托起。
　　在强大飓风的动力下，分身如同离弦之箭，急速向天空飞去。
　　刷～
　　飞行的速度不满意，陈风甚至还使用了一个闪现，瞬间提高了一百米。
　　只用了短短五秒的时间，陈风就已经飞行到森林的顶部，并且，保持着这样的速度继续向上飞行。
　　陈风知道，只达到森林的顶部，高度并不够，继续向上。
　　在分身向上飞行了十秒，来到了千米高空的时候，这时候，陈风知道，森林里的血藤差不多该暴动了。
　　果然，按照陈风的猜想，森林里忽然传来沙沙作响的声音。
　　下方森林里，一根9级血藤已经被陈风的动作所吸引，察觉到自己的领地内有生物活动。
　　这根9级血藤立刻挥动着粗壮的藤曼，自下而上的抽向空中的陈风。
　　一根血藤动了，而且是在森林里大面积的舞动，就像是触发了多米诺骨牌效果一样。
　　本来寂静无比的森林里，到处都有沙沙的怪异声响。
　　哗啦啦～
　　五根直径二十多米的血藤主根，以及它们周围各有三根的血藤次根，一齐冲出森林，仿佛一条条巨大的蟒蛇，同时狠狠的冲向陈风。
　　看到这恐怖的一幕，陈风的分身突然笑了，然后立刻转身，头也不回的快速向天空闪现，准备尽最大努力将这五根9级血藤聚在一起。
　　追逐之间，陈风快速私聊周灵睿，命令道：“灵睿！开火！将它们全都给我轰成渣渣！”


第八百零六章 卫星的全力轰炸
　　九万米高空上，卫星正在迅速降低高度。
　　多日不见，此刻的卫星灯塔已经大变了模样，环形的卫星灯塔的直径已经达到两千米，钢铁铸就的船身，看起来科幻感十足。
　　卫星的控制室内，周灵睿、吉娜以及十位女兵的精神正高度集中，接下来是陈风多日以来叮嘱她们的第一次战斗。
　　卫星发展了这么多天，周灵睿早就卯足了劲，准备好好的打一场漂亮仗给陈风看看。
　　她想让陈风知道，他并不只有一个人在战斗，他的同伴们、他的老婆们，都一直为他默默的付出，不懈的努力。
　　“灵睿！开火！将它们全都给我轰成渣渣！”
　　看着游戏面板中聊天框内陈风的私聊，周灵睿迅速的关闭自身的系统，然后叮嘱着身后的女兵说道。
　　“各位，陈风的命令已经达到，所有人！武器准备，目标正下方寂静血藤，开始攻击！同时！所有战斗机全部出动，力争将所有血藤一次性全部斩杀！
　　我们一定要让陈风好好的看看！让他知道，他的队友们，永远是他最强的后盾！”
　　“是是是！！！”
　　随着周灵睿一声感染力极强的号召，所有人仿佛都被打了鸡血，一个个斗志昂扬，立刻就着手开始操控船载武器。
　　在控制室内多人的操控下，卫星灯塔的下方，一条圆形的武器轨道上，多个形式不一的武器纷纷运转起来。
　　有陈风以前一直使用的【舰载导弹】、【激光炮】等。
　　也有陈风后来得到并给周灵睿安装的一些不知名船载武器。
　　尤其是这些不知名的武器，好像已经突破了传统武器的限制，攻击的形式有些奇怪。
　　其中一个武器，外表看似大炮，但是近看却发现，它的炮筒，居然是两根互相缠绕起来的炮管组成，随着能量的积蓄。
　　两根互相缠绕的炮筒忽然迸发出两股互相缠绕并螺旋向下的双色光柱。
　　正急速向下方射去。
　　无数的炮火倾泻而下，就属两股螺旋缠绕的光柱最为显眼。
　　与此同时，二十多架作战飞机也成功的从卫星上起飞，并且，全封闭式的战斗机正俯冲往下急速飞行，居然能隐隐追上不断坠落的轰炸雨。
　　等到下降了一定的高度，众多战斗机忽然发射除了一枚枚喷射着尾焰的导弹。
　　全封闭式无人战斗机的导弹，威力也绝对不能小觑。
　　这一刻，面对陈风的攻击命令，卫星灯塔在周灵睿的指挥下，发射出了有史以来最为强大的攻击武器。
　　轰隆隆～
　　天空之城的上空，好似炸雷一般的声音响彻天空，就算是白天，强烈的火光也依旧刺眼无比。
　　此刻的陈风本体正站在五千米之外，他和马小婷三女看着远处的天空，脸上的表情全都异常的精彩。
　　“天呐！陈风！这还是以前的卫星灯塔吗？为什么变化这么大！你看这直径，太恐怖了吧！而且，这些发射出来的导弹什么时候能达到这种数量了！这和以前相比，强的不是一星半点啊！”
　　随着卫星逐渐降低高度，马小婷终于看清卫星的状态，加上卫星所发射的众多弹药，马小婷的内心早已风起云涌。
　　陈风关注着无数的弹药急速下降，他听到马小婷的话回过神来。
　　陈风震惊的同时也有些茫然，他离开卫星已经有多日，对于卫星的发展，他只知道等级的变化。
　　平时他只管将物资和道具一齐交给周灵睿，具体的细节他也不知道。
　　现在马小婷这么问，他也回答不了。
　　不过，陈风有一点可以肯定，那就是卫星在周灵睿的管理下，绝对没有辜负他的期望。
　　陈风不再分心，将注意力集中到战场，主要精力也恢复到战场中心的分身上。
　　分身还在飞行和闪现，身后的五根寂静血藤依然穷追不舍，眼看即将要追上陈风的分身。
　　看着头顶上即将降临的轰炸，陈风面露微笑，分身的目的已经达到，此刻他再也没有继续逃离的必要了。
　　分身停止飞行，就这么停留在空中。
　　三秒后，卫星发射的一片攻击以及寂静血藤同时接近分身。
　　血藤们的目标是陈风，而卫星的目标是所有的血藤。
　　陈风作为中心，当血藤和炮火足够靠近时，爆炸！终于发生了！
　　分身在一秒钟的时间，就直接化作灰烬，陈风瞬间丢失了爆炸中心的视角。
　　远在五千米外的陈风急忙适应了新的视角，盯紧爆炸中心，他也急迫的想要看看，现在的卫星到底有多么强力。
　　还没有听到声音，陈风就只能看到一片刺目的白色光茫在爆炸中心绽放。
　　剧烈的爆炸所引起的光茫使得马小婷三人根本睁不开双眼，陈风因为有护目镜保护，勉强能够看清。
　　轰隆隆～
　　光芒之后，一阵惊天动地的爆炸声轰然响起。
　　紧接着，一股股震动感不断传来，陈风甚至都能感受到，空气中都存在着一种强大的震动感。
　　要不是他们四人离的远，恐怕他们也绝对不能承受。
　　远处，一片蘑菇云迅速升起，并逐渐扩散，周围的树木、藤曼都被火焰和光茫包裹，化作灰烬。
　　陈风的表情异常的惊喜，从刚才的爆炸来看，卫星的一些列船载武器的攻击，威力绝对是强的可怕。
　　那些9级实力的血藤，十有八九是活不了了。
　　现在，只要等到爆炸平息，陈风进入其中看看结果就行了。
　　那些攻击的武器中，陈风对一种攻击的武器很惊奇，那就是发出螺旋向下的双色光柱，因为这道攻击的存在，整场爆炸产生的威力丝毫不逊色于核弹的攻击。
　　发出这种攻击的武器，绝对是陈风得到的众多船载武器中的其中一个，被他交给周灵睿安装，但是陈风此刻已经想不起，这究竟是他得到的哪件船载武器。
　　想要知道，估计也只能等会问问周灵睿了。
　　许久，爆炸的余波慢慢消散。
　　陈风立刻私聊周灵睿：“灵睿，卫星的攻击我看到了！实在是太强了！这些日子，真是辛苦你了！
　　你先驾驶卫星在天空等待，等我派遣分身去爆炸中心观察一下，如果确定血藤都死，我们就立刻汇合。
　　我正好想看看，现在卫星上到底有些什么船载道具，尤其是刚刚威力最强的武器！”


第八百零七章 无法相见
　　陈风眺望远方，原本葱葱郁郁的森林，经过卫星灯塔的一番轰炸，此刻已经成了一片焦土。
　　百米巨树已然消失，只剩下一些残骸还散落在地上。
　　陈风看着这满目疮痍的画面，深感卫星轰炸的恐怖威力。
　　来不及多想，现在还是要看看那些9级的寂静血藤有没有被轰杀才是正事。
　　陈风本体和马小婷三女没有贸然靠近，他只是幻化出一具分身，操控着风元素快速的靠近查看。
　　分身急速靠近，飞行在百米高空居高临下的观测着有没有血藤存活。
　　等分身快速的飞到爆炸中心，陈风只能看到一个深达百米的焦黑坑洞，并没有看到任何活物。
　　那些原本粗壮的寂静血藤也丝毫看不到踪影。
　　不过，陈风并没有放下警惕，他知道血藤是拥有强大的再生能力，只要根茎无碍，都是可以复生的。
　　所以陈风操控着分身直接进入轰炸出来的深坑中查看。
　　如果能找到血藤掉落的寂静宝箱，那就说明，它们已经彻底死了。
　　来到坑底，陈风单手一挥，一股狂躁的飓风随着陈风的心意，不断的将地面上的一切鼓动起来。
　　顿时，大量的灰烬都被吹的到处飞舞。
　　当灰烬飞散，陈风终于在四周看了白色的即时宝箱。
　　即时宝箱的出现，也就意味着9级的寂静血藤确实已经能够被火力强大的卫星直接斩杀。
　　而且，斩杀起来也并不是什么比较困难的事，可不像陈风一样，必须使用领域才能将其灭杀。
　　这下好了，有了武力值强大的卫星支援，陈风完全可以在天空之城上层里横着走了。
　　就算遇到其他几个大佬玩家，陈风也没有丝毫惧怕。
　　“维克托、热巴、黄牙、敖冰，再见面的时候，希望你们都能保持平静吧……”
　　想起几个大佬玩家对自己的敌意，陈风的嘴角浮现一丝冷笑，现在的他，似乎还有些期待和他们碰面呢。
　　卫星既然能轻松灭杀9级的血藤，那卫星对这些人来说，也绝对有很强的杀伤力。
　　收起复杂的心思，陈风将周围的即时宝箱清点了一下。
　　一共有五个即时宝箱，也就是说，周围的五根血藤都已经被击杀，没有漏网之鱼。
　　现在不着急将这些宝箱开启，陈风第一时间就想和周灵睿汇合。
　　远处的本体私聊周灵睿，示意她可以操控卫星下降高度了。
　　同时，陈风自己也幻化出分身，带着马小婷三女主动去迎接卫星。
　　这会，陈风是一刻也不想等了。
　　天空中，陈风带着三女急速升空，因为周围已经没有寂静血藤的存在，所以他们畅通无阻，没有遭遇任何干扰，不一会，已经上升到万米高空。
　　同时，卫星也在迅速降低高度，转眼，就到达了五万米的高度。
　　还有四万米，双方就要相遇，可就在这时，卫星却忽然停止移动，仍平周灵睿如何控制卫星下降，卫星都无法降低高度。
　　此刻的卫星，好像触碰到了一层柔软、但又无法突破的透明屏障，丝毫没有办法进入。
　　不多久，卫星里的周灵睿受到一条系统提示。
　　【玩家请注意，下方为天空之城副本区域，天空之城的入口已经消失，其他玩家无法通过任何方式进入，请玩家尽快远离天空之城的副本区域范围！】
　　听到这声提示，周灵睿心里一凉，本来以为找到陈风的位置，就终于能够和陈风相聚，但是万万没想到，天空之城上方看似空无一物，但是却有一层看不见的屏障阻拦其他玩家进入。
　　周灵睿将这个信息告知陈风，现在只能看看陈风能不能穿过这层屏障进入卫星了。
　　不断上升的陈风从周灵睿处得知了这个系统提示，眉头也是紧紧皱起。
　　本来他以为卫星的各种炮火弹药都能直接降临，周灵睿进入应该不是问题。
　　但是没想到，天空之城居然会禁止其他玩家进入。
　　想必就是因为卫星中有玩家所以卫星才无法降落的。
　　想想也能理解，当初天空之城开启时必须要通过入口才能进入，如今入口关闭，系统自然不会让其他玩家通过其他方式进入。
　　现在能让卫星在高空远程轰炸，估计也算是天空之城一个巨大的BUG了。
　　既然卫星下不来，陈风也只能看看自己能不能出的去了。
　　卫星保持在五万米高空，陈风提了提速度，直接带着三女快速逼近。
　　随着高度的提升，空气也愈发的寒冷，氧气也越来越稀少。
　　好在四人都是高级强化者，经历过了绝对零度的第三天灾，眼下的恶劣环境根本不值一提。
　　十多分钟后，陈风带着四人已经来到五万米的高空，卫星就在头顶悬浮，已经达到近在咫尺的距离。
　　可这时，陈风也忽然感受到自己猛的撞上了一层柔软并饱含弹性的屏障，他根本无法通过，并且，他还收到了系统提示。
　　【玩家请注意，上方为天空之城副本区域之外，天空之城尚未结束，玩家无法通过任何方式离开天空之城，请玩家尽快远离此处，等待十二天后天空之城副本关闭时寻找出口离开！】
　　听到这声提示，陈风无奈的叹了口气，看来，作为天空之城里的玩家，他也不能离开天空之城。
　　一旁的马小婷看到这一幕，气愤的取出流星锤，然后通过旋转发出百倍巨力，愤怒的砸向眼前的透明屏障，但是屏障弹性极佳，且十分坚韧，任凭流星锤如何发力，也奈何它不得，根本没有任何反应。
　　阻止了恼羞成怒的马小婷，没有办法，陈风只得通过私聊和周灵睿解释了情况。
　　得知了这个情况，周灵睿既失落又遗憾，她和吉娜来到控制室的边缘，透过透明的玻璃，居高临下的看着陈风四人。
　　陈风抬头，也看到周灵睿和吉娜站在卫星之中。
　　虽然双方都没有说话，但是陈风能够清楚的看到她们眼中的情感。
　　冲着她们挥了挥手，陈风洒脱一笑，现在并不是什么生离死别的时刻，刚刚的提示也说了，再等十二天，天空之城就会结束。
　　到时候等陈风将天空之城里的所有BOSS掉落都搜刮干净，就是众人团聚的时刻。
　　既然无法进入卫星，陈风也没有久留，立刻带着马小婷三女返回地面。
　　他让卫星就飞行在高空跟随，反正系统只阻止玩家进入天空之城，并不阻止卫星的各种炮火。
　　也就是说，卫星在高空支援陈风是没有任何问题的。
　　现在陈风回到地面将一些血藤聚集，让卫星集体轰炸，才是最应该做的事情。


第八百零八章 【冰与火之歌离子激光炮（黑金色）合成版＋25】
　　陈风回到地面，抬头看向天空。
　　当他看到卫星重新升高后只剩一个小点后，才满意的点了点头，随后，陈风便和马小婷三女循着一个还有血藤存活的区域走去，准备再次聚齐一波血藤利用卫星进行击杀。
　　在他的示意下，周灵睿再次驾驶卫星返回了九万米高空。
　　九万米高空是卫星部分武器的最远射程。
　　一直保持在这个高度，卫星既可以只以少量的幽能就能维持悬浮飞行，陈风也能够观察到卫星的动向，一旦陈风的位置移动，他也好迅速的指挥周灵睿跟上。
　　同时，卫星又能够快速响应陈风的命令，对天空之城上层的目标快速进行打击。
　　前进的途中，陈风将刚刚得到的五个即时宝箱一一开启。
　　五个9级血藤掉落的宝箱，开出的物资异常的丰富，其中稀有金属、沙漏、幽能等道具更是数不胜数。
　　将这些东西金属交给周灵睿后，陈风猜测，保持这样的物资获取速度，相信要不了几天，卫星就能够升级至70级，到时候开启8级商城，陈风的综合实力又能再次提高。
　　除了物资一类，陈风再次获得五件暗金色品质道具，有三张技能卡，陈风用不了放进仓库，还有两件很不错的武器，不过暂时都用不上，全都先存起来。
　　除了这些，陈风最关注的的就是宝箱开出的上层地图碎片了，9级血藤的宝箱陈风能分别开出两张地图碎片。
　　一共十张地图碎片，抛开其中重复的碎片，陈风成功的从其中找到了一张9号上层地图碎片。
　　现在十张地图碎片，陈风只差一张10号了。
　　照这样下去，凑齐所有地图碎片，要不了多久了。
　　开完了宝箱，陈风便和周灵睿开始频繁的沟通，对现在69级的卫星，陈风也尽数了解。
　　不问不知道，一问吓一跳，陈风多日没有注意卫星，现在的卫星随着等级的提高，不仅体积提高巨大，安装的各种船载道具也是焕然一新。
　　刚刚轰炸血藤的炮火中，就有不少新的船载武器，对于一般的武器陈风并不在乎，他在乎的只是那件发出螺旋缠绕光柱的武器。
　　它的攻击力最为强大，尽管轰炸的炮火非常密集，但是两道颜色不已的光柱所产生的威力，依然能够力压其他武器。
　　甚至可以说，这件武器的威力已经有些超脱暗金色品质，达到黑金色品质了。
　　陈风不记得，自己曾经开出过这样的道具交给周灵睿。
　　经过询问，陈风终于得知这件武器的名称，也知晓这件武器的由来。
　　这件武器的确是陈风开出来的，不过陈风当时可能并没有注意，只知道是暗金色品质的武器，便直接强化了25次交给周灵睿。
　　可是陈风没想到的是，这件武器其实是两件武器组成，既可以当作两件单独的武器，也可以合成一件威力更大的武器，所以他才没什么印象。
　　两件单独的武器分别叫做【爆炎等离子激光炮】和【急冻放射性激光炮】。
　　【爆炎等离子激光炮（暗金色）＋25】
　　说明：船载武器，利用幽能，提炼出等离子激光能量，能够形成温度极其炎热的爆炎炮击。命中目标时，产生的高温往往会瞬间将目标融化，杀伤力巨大，对8级及以下实力的生物形成重伤或秒杀效果，射程9万米。
　　提示：每发攻击消耗3000幽能，幽能充能10万/10万。
　　评价：超越现阶段科技的船载武器，威力巨大，友情提示，有一种武器能够和该武器进行合成，一旦合成便可以组合攻击，威力更加强大。
　　【急冻放射性激光炮（暗金色）＋25】
　　说明：船载武器，利用幽能，提炼出放射性的激光能量，能够形成温度极其寒冷的急冻炮击。命中目标时，产生的低温往往会瞬间将目标冰冻，杀伤力恐怖，对8级及以下实力的生物形成重伤或秒杀效果，射程9万米。
　　提示：每发攻击消耗3000幽能，幽能充能10万/10万。
　　评价：超越现阶段科技的船载武器，威力巨大，友情提示，有一种武器能够和该武器进行合成，一旦合成便可以组合攻击，威力更加强大。
　　两件船载武器，分别是一种威力强大的火元素和冰元素的激光炮。
　　陈风当初以为这只是两种普通的激光武器，和卫星一直装载的【激光炮】一样，但是陈风忽略了这两种武器的评价属性。
　　两种武器早就说明了可以和其他的武器进行合成，陈风一直都没有注意，没想到被细心的周灵睿发现，组合之后，它也有了新的名字。
　　【冰与火之歌离子激光炮（黑金色）合成版＋25】
　　说明：船载武器，由爆炎、急冻激光武器合成所得，爆裂的灼热能量和急冻的寒冷能量合力攻击，将会在目标处触碰，从而产生剧烈的爆炸，能够将周围的一切摧毁，对9级及以下实力的生物形成重伤或秒杀效果，射程9万米。
　　提示：每发攻击消耗6000幽能，幽能充能10万/10万。
　　评价：组合而成的武器，威力可不是一加一那么简单！
　　得知了这件武器的属性，陈风才明白，两件可以合成的暗金色品质船载武器，居然合成出了一件黑金色品质的船载武器，怪不得那些9级血藤直接被秒杀。
　　品质和能耗都摆在这里，消耗这么多能源，威力也完全可以想象。
　　陈风不仅感叹，还好周灵睿心细，发现了这两件装备居然可以合成，要不然，陈风可就错失了一件黑金沙品质的船载武器了。
　　私聊夸奖了周灵睿一番，陈风径直向森林中走去。
　　等到他来到一处未知情况的森林中，陈风也懒得查探其中存在的血藤的具体情况，直接幻化出分身在森林中大肆穿搜。
　　在吸引了不少血藤后分身迅速升空，将所吸引的血藤全都引到一起并在森林的上空弄出巨大的动静，方便卫星锁定。
　　很快，随着陈风的远程指令下达，卫星的【冰与火之歌离子激光炮】直接启动，两道颜色不一的光柱螺旋缠绕着快速降落。
　　轰隆隆～伴随着恐怖的爆炸，一切都被白色的光芒所吞噬……


第八百零九章 变故
　　陈风有了卫星的帮助，天空之城上层中的寂静血藤，不管是8级还是9级，都对他没有丝毫的威胁了。
　　陈风所到之处，可以说是寸草不生。
　　在【冰与火之歌离子激光炮】以及其他船载武器辅助的轰炸下，没有一根寂静血藤能够抵挡。
　　现在陈风只需要带着马小婷三女走走逛逛，来到一处尚未轰炸过的区域后，使用分身聚集一波血藤，卫星直接轰炸。
　　然后，他就可以和马小婷三女在远处等待，等到爆炸完全平息，再过去收集战利品就可以了。
　　这样的战斗方式，不仅效率很快，而且不费吹灰之力。
　　唯一的缺点，可能就是能耗很大了。
　　不过陈风现在急切的想要集齐所有地图碎片，再说得到的即时宝箱也能开出不少物资，其中就包括了幽能。
　　总体算下来，得到的幽能不仅能够维持卫星的工作，还能略有富余，所以陈风也就没有任何心疼的感觉了。
　　再说了，得到的物资、道具，也算是一个额外的收获，还能在第二天刷新出大量的生存点。
　　等到天空之城副本结束，陈风可就没有这种刷宝箱的好地方了。
　　保持着轻松加愉快的杀怪过程，陈风就这样行动了两天的时间。
　　两天下来，得到的宝箱已经超出了陈风这几天在上层的所有收获。
　　陈风不禁感叹，到底人工干不过机器，这效率简直没法比。
　　大量的宝箱中，陈风最为关注的就是地图碎片，可是陈风将得到的宝箱全都开启，所得到的地图碎片依旧没有10号，全都是已经有的重复碎片。
　　对此，陈风只能无奈的摇头。
　　好在马小婷几女好生安慰，再加上现在的杀怪速度着实不低，等到时间长了，10号地图碎片迟早是能够凑齐的。
　　现在凑不齐也不着急，陈风就权当在刷宝箱，为以后的风城升级成帝国所需要的物资发展做准备了。
　　保持着这样的心态，陈风继续在上层中横冲直撞。
　　因为天空之城实在是大的出奇，而且进入上层的玩家也屈指可数，陈风就算这样大张旗鼓的招摇过市，也没有其他玩家发现。
　　所以，直到现在为止，陈风的这番做法并没有暴露出去。
　　要是其他玩家看到这一幕并将其截图发送到世界聊天中去，估计又免不了要震动一波。
　　毕竟，现在处于天空之城上层中的玩家，可能只有几个顶尖大佬领主玩家才能够行动自如，一些实力差些的领主玩家，可能一直躲在某个树洞里不敢冒头呢。
　　谁能像陈风一样，杀怪搞得跟春游一样。
　　就在陈风忙的如火如荼的时候，又有一个玩家的私聊引起了陈风的注意。
　　之前是维克托额威胁，现在不知道又是谁。
　　陈风打开私聊面板，发现是巫师罗克斯发来的私聊。
　　罗克斯和陈风的关系很复杂，说是朋友，不至于，说是敌人，又谈不上。
　　这次其他几个大佬玩家联合起来准备对付陈风，罗克斯碍于合作关系，也不敢暴露自己和陈风的关系，所以表面上他也是和其他大佬玩家一样对陈风同仇敌忾。
　　但是私下里，他也和陈风主动说明过，永远不会和陈风为敌。
　　这一次，他发送来的私聊就很清楚的表达了他的意思。
　　“陈风小哥，因为我们的友好关系，我必须要告诉你一件事，那就是经过多日的搜集，以热巴为首的几个大佬，已经凑齐上层的所有地图碎片，几个大佬已经发现了上层BOSS，以及你的位置，现在，他们正商议着是先趁你不注意找到你等【合作盟约】到期将你击杀，还是先去击杀上层BOSS。
　　陈风小哥，我建议你删除所有大佬玩家的好友，包括我，这样，他们就不能知晓你的位置了！”
　　看到罗克斯的消息，陈风目露震惊。
　　他没想到，这一次在天空之城上层，维克托等人居然比自己还要先集齐上层地图碎片！
　　缓了一会，陈风也明白，几个大佬的玩家实力很强，尤其是热巴、敖冰和黄牙，他们可是正儿八经的9级实力，可不是水分很大的9级血藤能比的，击杀起来应该没有悬念。
　　上层的怪兽又相对密集，这么多天下来，运气好的话，确实有可能比陈风先收集起地图碎片。
　　现在已经不是纠结他们为什么比陈风还要先集齐地图了，陈风知道，他们有了地图，行动都要比自己快一步，那自己就显得尤为被动了。
　　除此之外，罗克斯说的也不错，几个大佬因为敌视陈风，相信绝对已经迫不及待的想要击杀陈风，爆出之前的陈风用掉的领土权卷轴了。
　　不过，罗克斯所说的这些大佬玩家想要商议要先攻击自己，陈风丝毫没有慌张，因为卫星的存在，陈风还有些期待他们自己送上门来。
　　这样的话，陈风正好能将他们一网打尽，而且也不用费劲心机去搜集10号地图碎片了。
　　想到这里，陈风立刻回复罗克斯。
　　“罗克斯！实在是感谢，感谢你将这么重要的消息告诉我，作为回报，我会交易给你五百万生存点。
　　现在反正你跟他们表面上是一波的，正好，如果你能一直向我汇报你们的行动的话，天空之城结束后，我还会再交易给你五百万生存点！”
　　罗克斯看起来跟陈风有点交情，愿意将这么重要的消息告诉陈风，其实说白了，他看重的只不过是陈风的财富罢了。
　　陈风并不傻，也能猜到罗克斯的想法，正好也能利用罗克斯，去了解几个大佬玩家的目的。
　　罗克斯接受了陈风的交易后，见陈风迟迟没有删除好友，再次回复。
　　“陈风小哥，你不删除好友，难不成还有什么想法吗？我建议你还是不要生事了，安安稳稳的躲起来等到天空之城结束吧。
　　你不知道，热巴这次是铁了心想杀你了，她们几个9级大佬联手，你根本不是对手的！
　　后续的信息我可以告诉你，但是陈风小哥一定要反复考虑我的话啊！”
　　“罗克斯先生，你放心，我不会轻举妄动的，你只管将他们后续的目的告诉我就行，不管是找我还是找BOSS，你都第一时间告诉我，其他的你不用管！事后，五百万生存点我会准备交易给你！”
　　“既然如此，我也不再多劝，陈风小哥自行做主吧！”
　　没有和罗克斯说太多，省的他有太多的想法，陈风干脆用五百万生存点堵住了他的嘴。
　　现在陈风只需要等待罗克斯向自己汇报，几个大佬玩家是决定先来找自己，还是先去找上层BOSS。
　　如果是找自己，陈风只需要做好战斗准备就行了，如果是不搭理自己先去找BOSS，那陈风可得加油杀怪得到10号地图碎片，然后尽快寻找BOSS。
　　要是上层的BOSS被这几个大佬玩家抢先合作弄死了，到时候他们散伙，陈风可就连根毛都没有了！


第八百一十章 最坏的结果
　　陈风暂时结束和罗克斯的私聊，随后立刻联系周灵睿。
　　“灵睿，接下来我要加快速度了，你要做好准备！”
　　现阶段陈风猎杀寂静血藤的速度，其实并不是最快的。
　　他顾忌到卫星的战斗频率以及所有人的疲劳情况，选了一个较为适中的猎杀速度。
　　如果不在这些因素，陈风猎杀血藤的速度还能再快上一些。
　　眼下罗克斯说以维克托为首的几个大佬已经凑齐上层地图碎片，这下，陈风可不得不着急了。
　　虽然几个大佬玩家有可能并不先去猎杀BOSS，而是来击杀陈风，这样陈风说不定可以依靠卫星将他们斩杀，从而获得完整的上层地图，甚至斩杀他们从而获得更多丰厚的物资。
　　但是凡事无绝对，万一这些大佬玩家们认为上层BOSS比较重要，先去对付BOSS，那陈风在上层，丝毫【海洋世界领土权卷轴】都得不到了。
　　虽说他们击杀了BOSS，再来找陈风，陈风也能通过斩杀他们获取他们的掉落。
　　但是卫星就算再强，这些玩家也不是吃素的，就算打不过陈风，还不会跑吗？除了罗克斯，还有五个大佬玩家，到时候他们分散逃离，卫星再强也不可能全都斩杀。
　　而且，万一他们将斩杀的BOSS掉落交易出去，陈风就更束手无策了。
　　所以，必须要将这些变数扼杀在摇篮之中。
　　领土权卷轴这种东西，陈风已经使用了20张，卷轴除了标记海洋世界的征服进度，也给予了陈风强力的领主技能。
　　尝到了甜头，陈风对领土权卷轴可以说是势在必得。
　　所以，无论如何，陈风也要得到上层BOSS的掉落，何况，上层BOSS将会掉落20张卷轴，陈风就更加迫切了。
　　“陈风，你放心，目前的速度卫星和我都承受的起，再快点虽然消耗大，绝对没问题！”
　　通过聊天功能，周灵睿回复的很快，其实这些天，周灵睿一直在卫星中操劳，尽管已经是强化者，但连续多日的驾驶及指挥作战，绝对是件非常疲惫的事情。
　　不过，面对陈风的要求，就算再辛苦，周灵睿也不会有丝毫怨言。
　　“……行，辛苦了！”陈风沉默了一会才回复，似乎感受到周灵睿深深的疲惫，心中染上一丝愧疚。
　　不过现在多说无益，等到一切事宜都办妥，陈风自然会好好奖励她们的。
　　收起心神，陈风专心于在森林中引怪。
　　为了加快进度，陈风现在不是只淡淡召唤一个分身引怪了，而是直接幻化出五个分身。
　　多个分身在陈风的操控下，直接向森林中胡乱窜去，没用多久，森林就因为分身的移动掀起了一股藤蔓狂潮。
　　无数的血藤纷纷追向分身，粗略一看，陈风一波至少拉了十多根血藤，主根次根一起舞动，整个森林里仿佛出现了几十上百条巨蟒，宛若末日一般恐怖。
　　面对数量庞大且等级不均的血藤，陈风的分身并不能游刃有余的逃离。
　　有的分身没过多久便遭到攻击消散了，还好血藤们已经开始暴动，只要有一个分身存活，血藤们就不会退去。
　　在分身达到合适的位置后，周灵睿接收到陈风的命令，果断的开始轰炸，一轮更为浩大的轰炸开始……
　　因为血藤数量增加，而轰炸的面积有限，有不少血藤并不能一次击杀，往往需要反复轰炸两三次才能全部击杀。
　　之后，陈风便再去收集战利品。
　　相对于之前猎杀的速度，现在陈风猎杀血藤的速度，至少提升了两三倍。
　　就这样，受到刺激的陈风不断的加快猎杀血藤的脚步，力争自己也早些集齐所有地图碎片。
　　半天后，罗克斯的私聊再次发送过来。
　　“陈风小哥，恭喜你了，我和维克托、热巴、黄牙、敖冰、诺提勒斯六人已经汇合，他们经过商议，虽然热巴小姐非常迫切，但是为了大局为重，还是决定先不去找陈风小哥你了。
　　他们决定趁着【合作盟约】还有几天期限，大家也能够互相信任之际，先去斩杀上层BOSS！”
　　看完罗克斯的消息，陈风并没有一种喜悦的意思，反而眉头紧皱，神情凝重，他知道，最坏的结果还是来了。
　　果然不出陈风所料，这几个大佬并没有着急对付陈风，而是想趁着【合作盟约】尚未结束，他们互相不能有敌意，勉强算是一个团队的情况下，先集中战斗力击杀上层BOSS。
　　等BOSS杀完，估计【合作盟约】也要到期了，到时候他们散伙，肯定会来追杀陈风了。
　　可是，目前陈风虽然加快了猎杀血藤的速度，但是得到10号地图碎片，本就是一个运气事件，目前陈风还没有凑齐，也不知道BOSS的位置。
　　眼看着要被这些人抢先，陈风赶紧询问罗克斯。
　　“罗克斯，我知道了，谢谢你的提醒！还有，你们凑齐了地图，想必你应该知道BOSS的位置和我的位置吧，能不能告诉我，我向哪个方向走才能碰到BOSS？！”
　　陈风被逼无奈，现在尚未凑齐地图碎片，只能依赖罗克斯的提示了。
　　可是罗克斯接下来的回复，再次让陈风大失所望。
　　“陈风小哥，你果然想掺和一手啊！既然陈风小哥已经想好，我也不做阻拦，不过，陈风小哥想从我这里得知方位是不可能了！
　　合成的地图是交给维克托的，他现在疑心很重，总怀疑队伍里有人跟你保持联络，所以你的位置、BOSS的位置他都没有说明，只是让我们跟着他走，我现在也无法确定你的位置和BOSS的位置，抱歉了！”
　　罗克斯所说，也是必然的，维克托吃了下层、中层的亏，估计现在只肯相信自己了。
　　这样一来，陈风也就无法从罗克斯口中得知BOSS的位置。
　　陈风以拳砸掌，暗叹一声机械族的玩家什么时候也这么精明了。
　　没有办法，简单和罗克斯聊了两句，让他和自己继续保持联络后，陈风便关闭了私聊，随后便继续猎杀血藤了。
　　维克托等人已经开始着手猎杀上层BOSS了，此刻的局面对陈风来说，绝对是迫在眉睫。


第八百一十一章 卫星70级
　　同一时间，天空之城上层森林的一处未知区域。
　　原本茂密的森林，此刻尽显破败不堪。
　　参天巨树和一些不知名的植物，已经满目疮痍，周围也变得空旷了许多。
　　在整片空旷之地的中心，十多个人影正聚齐在一起。
　　这些人，正是那些和陈风签订了【合作盟约】但已经反目的顶尖大佬玩家们。
　　几位顶尖玩家和他们的下属聚集到一起，此刻正商议着什么，想必周围的森林就是他们猎杀血藤清理出来的。
　　维克托原本光泽闪闪的金属身躯，经过多日的奔波，此刻也有些黯淡，他站在众人中央，看着周围的玩家，毫无感情的说道。
　　“各位，现在既然已经决定暂时不去找陈风了，那我们便准备出发吧！以我们的速度，距离上层BOSS的位置大概需要一天多的时间才能抵达，避免生出事端，我们必须要尽快！”
　　在维克托的身前，是敖冰、黄牙、热巴三人，再后面，则是罗克斯和诺提勒斯。
　　对于维克托的提议，众人也纷纷表态。
　　黄牙咋咋呼呼的道：“行了！一天半的时间很久了，现在一刻也不能耽误，大家都准备出发吧！陈风那小子收集地图碎片的本事可不小，万一他也凑齐了，到时候比我们先抵达，别又让我们白忙活一场！”
　　听了这话，热巴清冷的脸上浮现一丝怨毒之色。
　　“他来了更好，上层BOSS绝对会更加恐怖，以他的领域，最多加上一个绿皮小鬼，绝对不是对手，他不傻，肯定会躲着不肯出来，等我们解决了上层BOSS，我一定要回去找他算账！”
　　维克托继续面无表情：“不用担心，陈风没有删除我的好友，他现在的位置我能看到，看他的样子，并没有靠近我们和BOSS，也没有远离，所以，目前来看，他应该没有集齐地图。
　　陈风并不急着对付，我们搞定了正事再慢慢对付他也不迟，趁着我们签订的【合作盟约】还有一定的时间，大家还能保持信任，我们最好通力合作，上层的BOSS肯定不简单，我们不合作，绝无可能是对手！”
　　敖冰冷声催促：“行了维克托，废话少说，地图在你身上，带路吧！”
　　在敖冰的催促中，众人不再多说，朝着一个方向开始快速前进。
　　兽人族黄牙直接变身，以五千米高度的恐怖而又庞大的巨象身躯进行开路，一路上，那些8级9级的血藤纷纷出现，但全都不是它的对手。这种偏向物理攻击的血藤，简直被黄牙克制的死死的。
　　他的身后，各个大佬各显神通，一行人在天空之城上层的森林中，简直就是如履平地。
　　……
　　维克托带领队伍前往上层BOSS的位置，陈风通过罗克斯也已经尽数了解。
　　此刻的陈风顾不上太多，只知道奋力击杀血藤。
　　短时间内，卫星在森林的上空不断的疯狂轰炸，导致大片的森林被火焰洗礼。
　　这般恐怖的轰炸，陈风所付出的代价也极为高昂，幽能、铁块这两种材料是主要消耗材料。
　　虽说得到的即时宝箱也能开出来，但是重复轰炸的话，能耗也变得入不敷出了。
　　但是陈风也管不了那么多了。
　　现在这个时刻，关键还是要得到10号地图碎片为重。
　　大规模的猎杀，陈风得到的即时宝箱也非常的丰厚。
　　短时间内，陈风已经获得了五十多个即时宝箱。
　　而这五十多个即时宝箱中，陈风却并没有开出10号地图碎片。
　　看着仓库中大量的暗金色品质道具以及大量重复的地图碎片，陈风欲哭无泪。
　　物资、稀有道具、地图，陈风都能百分百从宝箱中开出来，但偏偏一些固定编号的地图碎片，他是死活开不出。
　　这个时候，陈风也不知道自己到底是欧皇还是非酋了。
　　陈风决定了，再收集一波宝箱，他自己也不利用欧皇天赋开了。
　　直接将宝箱交给马小婷三女，让她们开，虽然不可能将宝箱能爆的东西都开出来，而且开出地图碎片的概率小的可怜，但是陈风实在是不愿意相信自己的人品了。
　　就在陈风准备进行新一轮的猎杀时，周灵睿忽然将陈风打断。
　　她发来私聊。
　　“陈风，刚刚你送来的一波物资，已经让卫星满足了升级的需求，现在卫星完全可以升级到70级，而且也有足够升级消耗的高级载具之心以及【沙漏】道具，要不要先升级卫星，看看开启的8级商城会有什么新商品？”
　　看到这条消息，陈风急迫的心情消失，逐渐的冷静下来。
　　之前他讲开启即时宝箱所获得的所有物资一股脑都交给周灵睿了，没想到加快猎杀血藤，让收集升级材料的进展大大增加，卫星已经满足升级条件了。
　　既然有足够的沙漏、材料，周灵睿也能通过卫星中的传送门返回风城使用权限升级，升级几乎可以说是分分钟就能完成的事。
　　如此一来，陈风自然是愿意升级的。
　　升级后，8级商城也会随之开启，陈风终于能看到新的商品了，到时候，【7级强化药剂】肯定也有，他终于能升级到7级强化者了。
　　经过领域增幅的话，陈风能短暂将实力提升至8级，到那时，陈风的实力又能猛增一波。
　　不仅如此，卫星的等级提升至70级，也能知晓卫星之后载具形式的升级图纸，陈风也能早做准备。
　　没有犹豫，陈风暂时停下脚步，吩咐周灵睿。
　　“灵睿，暂时等待一会，先升级卫星！”
　　得到陈风的命令，周灵睿立刻将卫星的控制权交给吉娜，她自己则通过传送门返回风城。
　　只有风城可以不需要陈风的权限从而远程进行升级、修复卫星。
　　在所有材料满足升级条件的情况下，周灵睿直接开始升级操作。
　　【所需的材料扣除成功，玩家陈风，你的卫星：灯塔正在升级中，需要时间10万小时！】
　　陈风的耳边忽然响起一声系统提示，他知道，这肯定是周灵睿已经成功升级的征兆，接下来只需要消耗一定数量的沙漏，便可以快速升级卫星成功。
　　【成功消耗1000个沙漏，减免十万小时升级时间，玩家陈风，你的卫星：灯塔成功升级至70级！】
　　【玩家陈风，你是海洋世界原始玩家中第一个将载具升级到70级的玩家，对此，系统将对此做出奖励，奖励已经发放至你的仓库，请自行查看！】
　　【玩家陈风，你的载具已经升级至70级，8级商城已经开启，请玩家自行查看8级商城的新商品！】
　　陈风仰望天空，在多声系统的提示声中，天空上的卫星再次增大了许多！


第八百一十二章 卫星属性和【空间跳跃器】
　　这次卫星升级至70级，给陈风带来的好处也并非只有8级商城。
　　除此之外，还有一个载具率先升级至最高整数级的系统奖励。
　　本来陈风以为，系统降临了大量其他种族的玩家，其中机械族维克托的载具应该早就超过了70级，他自己升级卫星至70级，是没有整数级奖励的。
　　但是陈风万万没想到，系统这次的提示中，提到了‘海洋世界原始玩家’的字眼。
　　看来，整数级奖励，对人类玩家来说，依然有效。
　　上一次陈风的载具升级至60级，奖励的就是暗金色品质的道具。
　　如今载具升级至70级，想必奖励的道具的品质，肯定会更胜一筹。
　　不过，此刻的陈风来不及查看仓库。
　　他的目光一直注视着天空。
　　高空中的卫星，正以肉眼可见的速度增大体积。
　　现在70级的卫星，对比当初61级的卫星，体积绝对增大了两到三倍。
　　很快，卫星上白色的光芒逐渐黯淡，代表着卫星的变化也慢慢消失。
　　紧接着，周灵睿就将此时70级的卫星属性发送给了陈风。
　　【卫星：灯塔】等级：70
　　主体舱及连体甲板：直径3000米、高度300米
　　卫星整体高度：2000米（吃水1000米）
　　海洋动力装置1：九叶螺旋桨（暗金色）300KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：九叶螺旋桨（暗金色）300KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即600KM每小时
　　飞行动力装置1：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：幽能推进器……
　　飞行动力装置4：幽能推进器……
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，空天母舰才可平稳起飞。
　　能源：幽能19440/20000，每颗幽能可以海中航行2小时，不行驶时不消耗幽能。每十颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持2小时，脱离引力时，能耗将会低到忽略不计。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，飞行员就位）
　　……
　　作战飞机21：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，飞行员就位）
　　武器装置：……、……、激光炮＋25（暗金色）、冰与火之歌离子激光炮＋25（黑金色）
　　防御装置：力场防御盾＋25（金色）、密集阵防御系统＋20（橙色）、全覆盖装甲＋25（暗金色）、……
　　功能装置：雷达探测器（金色）＋25、载具定位传送门（金色）、卫星图像侦查系统（无法强化）、……
　　升级：（无法升级，请购买新的升级图纸解锁卫星下个等级的升级权限！）
　　评级：人类61级以上的轻量级载具，已经超出了海上载具的范畴，严格的来说，它已经彻底摆脱了海洋的束缚……
　　简单的查看了一下70级卫星的属性，陈风发现，现在卫星的体积相比于61级的卫星，早就扩大了三倍。
　　主体仓的长度达到三千米，现在的卫星虽然称作轻量级载具，但是对比无法飞行的重量级载具，也绝对不遑多让。
　　不说外表，卫星经过周灵睿的维护，安装的道具都发生了不小的变化。
　　首先是海洋动力装置，全都变成了暗金色品质的【九叶螺旋桨】，速度提升极大。
　　虽说卫星大部分时间是飞在空中或太空的，但是海洋航行的能力也必须要具备。
　　除了动力装置，其次就是武器道具和防御道具，有陈风不断的‘送货’，卫星的这两种道具也有不少的变化。
　　武器道具不少都是暗金色，更是有黑金色品质的武器，而防御道具也不差，有一件【全覆盖装甲】，这件道具陈风有印象，是在卫星表层增加一层厚重的装甲片，拥有非常强大的物理防御力。
　　看完了卫星的属性，陈风对现阶段的卫星，也有了一个大致的了解。
　　怪不得卫星的战斗力强悍，可以秒杀9级血藤，一切都是陈风用各种道具、材料、生存点砸出来的，能不强嘛！
　　卫星升级至70级，也无法继续升级，需要从8级商城中购买新的升级图纸解锁权限。
　　不再关注卫星，陈风当即打开游戏面板，准备查看一下系统给予的奖励，以及开启的8级商城。
　　先打开仓库，陈风在其中浏览了起来。
　　载具升级至70级，系统的奖励最少也是暗金色，甚至有可能是黑金色品质。
　　除了【海洋世界领土权卷轴】这种黑金色道具，陈风目前身上的黑金色品质道具也少的可怜。
　　能没有付出任何代价得到一件黑金色道具，自然是一件美滋滋的事情。
　　翻找了一会，陈风轻松的找到了一件仓库之前没有的物品。
　　顺手将其取出来，陈风发现，这是一个体积小巧的模型道具。
　　看外观，像是一根炮筒，应该是船载道具。
　　陈风很奇怪，难不成是什么船载武器？！
　　随即，陈风查看该物品的属性，可是查看完属性之后，陈风的表情瞬间诧异起来。
　　这哪里是什么船载武器，而是一件功能极其强大且品质是黑金色品质的船载功能型道具。
　　【空间跳跃器（黑金色）不可强化】
　　说明：船载道具，需要安装在轻量级载具上方可使用。空间跳跃器，顾名思义，可以消耗幽能让载具进行一定距离的空间跳跃，使用时，空间跳跃器以强大的能量轰击前方的空间，从而打开一个空间隧道，使载具快速抵达一个选择好距离的位置。
　　提示：空间跳跃器每次跳跃消耗10万幽能，冷却时间24小时，跳跃最远距离五万公里。
　　注意：选择跳跃的地点必须为同一平面，且不存在任何障碍物，否则无法进行跳跃。
　　评价：一件跨时代的交通工具？


第八百一十三章 8级商城
　　看完了【空间跳跃器】的属性，陈风明白，这件道具的功能简直就跟自己的‘闪现’技能一样，都是一种能够瞬移的功效。
　　只不过，自己的闪现技能只能让自身瞬移百米的距离，而【空间跳跃器】却是拥有让轻量级载具瞬移五万公里的能力！
　　这样一对比，陈风明白，【空间跳跃器】简直就是一件BUG级别的道具。
　　虽说它也有一定的条件限制，如有24小时的冷却时间，只能让轻量级载具安装使用，还有极大的能耗，以及需要跳跃点在同一平面。
　　但是，和瞬移五万公里的距离相比，这些限制也根本算不上限制了。
　　这不愧是一件黑金色品质的道具，陈风的双眼有些灼热，眼中的喜爱之色毫不掩饰。
　　上一件陈风得到的黑金色道具是一件一次性功能型道具，名为【载具存档器】，两个道具相比，虽然功能都是一样的强大。
　　但是刚刚得到的【空间跳跃器】并非一次性道具，所以说，论珍贵程度，还是【空间跳跃器】好一些。
　　有了它，陈风的心情稍微舒缓了一些。
　　现在他从罗克斯那得知维克托等人已经踏上寻找上层BOSS的征程了，路程估计只有一天半的时间，而陈风现在却连地图都没有集齐。
　　所以陈风很有可能是来不及同步找到BOSS的。
　　现在有了【空间跳跃器】，只要陈风能尽快集齐地图碎片，还是有机会让卫星前往骚扰的。
　　虽说此刻陈风距离上层BOSS多远并不清楚，而且陈风也不能跟随卫星一同前往，但现在怎么说又多了一条希望。
　　将这件道具直接交易给周灵睿，示意她直接将其安装到卫星上去，并叮嘱她随时待命准备使用。
　　平复下激动的心情，接下来陈风可要抓紧时间查看一下最新解锁的8级商城了。
　　8级商城里，肯定会有强化药剂、强化卷轴一类的物品，能让陈风和马小婷二女的等级快速提升。
　　抱着期待之色，陈风点击了游戏面板中的【8级商城】。
　　【8级商城】：
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【7级红药水（4000生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对外伤和灵魂都有强力的治疗手段。
　　【6级蓝药水（4000生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【7级强化药剂（20万生存点）】
　　说明：1％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须成为6级强化者才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【6级强化卷轴（8万生存点）】
　　说明：1％的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20％，最高强化到＋30
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【封闭式隐形战斗机（暗金色）100万生存点】
　　说明：强力战斗机，需要两名驾驶员操控，需要配备一定长度的跑道才能起飞，可以在太空驾驶！隐形战斗机，突破了传统意义上的隐形，不仅能免疫雷达的探测，还能利用光线投影技术，实现真正意义上的隐身！
　　配备逃生弹射装置、机枪、追踪导弹。机枪射速快，可对5级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，5级以上造成重伤或轻伤效果。
　　追踪导弹可通过幽能、铁块凝聚炮弹，可对6级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，6级以上的生物造成重伤或轻伤效果。
　　提示：战斗机幽能充能0/10000（飞行时间10小时），弹药幽能充能0/20000，铁块充能0/40000
　　评价：战斗机中的强大刺客！
　　——
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【动力装置：光速引擎（黑金色）不可强化500万生存点】
　　说明：安装在卫星灯塔发展方向轻量级的载具上，消耗大量幽能，可以让载具产生超强的推动力，可以让你的载具摆脱海洋世界的束缚，飞到无重力的太空之中，飞行速度3000KM每小时。
　　技能：光速飞行，使你的载具飞行速度平稳达到光速，光速时刻持续几秒，冷却时间24小时，一次消耗10万幽能。（集齐四组方可使用。）
　　提示：需要集齐四个黑金色品质的光速引擎，才可以正常起飞。飞行时，单个推进器消耗为每小时800幽能，幽能充能/40000。
　　购买次数：1/1
　　评价：集齐四件【光速引擎】，你的载具就可以就能达到一秒的光速！心动吗少年？！
　　【宇宙飞船：灭星号！载具升级图纸（1500万生存点）】
　　说明：你的卫星：灯塔达到70级后，使用该图纸，可以解开71－80级载具的升级权限
　　注：只有卫星：灯塔方可使用，海上帝国无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：宇宙飞船：灭星号是一种可以遨游太空的飞船，它拥有‘卫星：灯塔’的一切功能，并且，它将会拥有卫星无法拥有的‘智能’！
　　注意：只有安装完四件【光速引擎】的宇宙飞船：灭星号，才能真正成为一艘飞船！
　　8级商城的商品整齐的排列在陈风的面前，不出陈风的意料，8级商城的商品对于7级商城，等级再次提高。
　　而且也出现了个别高品质的道具。
　　此刻的陈风看花了眼，只能一件件观察了解。
　　跟以前一样，陈风先看消耗类商品。
　　红蓝药水、强化药剂这些药剂，等级都提高了一级。
　　7级红药水现在不仅可以治愈普通伤势，还能治疗灵魂伤势，倒是一个不错的属性。
　　现在终于能买到6级蓝药水了，只要舍得生存点，陈风的‘安魂曲’技能也能彻底敞开了用了。
　　还有7级强化药剂，成功服用之后，也能让人类成为7级强化者。
　　这样一来，陈风也能让自己以及重要的同伴们再次升级一波了！
　　不过，现在陈风并不着急购买强化药剂，毕竟还有许多商品陈风还没有彻底了解。
　　接下来，陈风还是要将每一件商品搞清楚属性以及购买所需要的生存点，结合自身的生存点，来规划一下现在和未来如何购买新的商品。


第八百一十四章 服用强化药剂
　　药剂类商品之后，消耗类的商品还有【强化卷轴】和【封闭式隐形战斗机】。
　　强化卷轴没什么好了解的，陈风早已司空见惯。
　　6级的强化卷轴可以再次突破强化的上限，提升物品强化等级至＋30。
　　不过强化卷轴无法交易，陈风只能自己用，暂时没办法交易给周灵睿，除非周灵睿将卫星上需要强化的道具拆卸了交易过来，虽然麻烦，但好歹能强化上。
　　至于【封闭式隐形战斗机】，陈风很意外，这种作战飞机陈风本来以为是穿越前的一种免疫雷达探测的隐形飞机。
　　不过看它的属性说明，这种隐形飞机似乎真的可以做到完全隐形，肉眼、雷达全都无法探测。
　　如果是这样的话，那这种战斗机还真的如同评价所说，是战斗机中的刺客！
　　回头有条件的时候，也要让卫星把【全封闭喷气式战斗机】全都换成这一种。
　　消耗类商品了解完了，陈风随即看向只能购买一次的特殊类。
　　特殊类商品，一个是载具升级图纸，一个是载具的动力装置。
　　而且，看样子也是需要结合使用的。
　　既然如此，陈风干脆先查看载具升级图纸了。
　　卫星：灯塔这种载具，下一个载具的形式已经明明白白的写在了这件商品上。
　　【宇宙飞船：灭星号载具升级图纸】
　　虽然陈风早前就聊到自己的轻量级载具以后很有可能发展成宇宙飞船，但是当他真正看到卫星之后的升级图纸是宇宙飞船的时候，陈风的内心依然澎湃不已。
　　宇宙飞船！这可是宇宙飞船哎！
　　从当初降临在海洋世界，系统赠送的一个破破烂烂的木筏，升级到如今的卫星，在不久的将来，还能升级成一艘真正的宇宙飞船。
　　陈风的心情可想而知。
　　宇宙飞船：灭星号！名字虽然中二了一点，但是陈风清楚，载具变成宇宙飞船，那用途可就不止卫星那么一点了。
　　虽然真正的功效必须等升级成功后才能知晓，但是从现在的图纸属性中也能猜测到，可能载具升级成宇宙飞船后，会有一种‘智能’功能，陈风非常期待。
　　这和陈风的重量级载具风城即将升级成‘海上帝国’一样，都有一种独特的属性在其中。
　　陈风此刻突然有些希望天空之城早点结束，这样，他就能脱离副本，尽快开始升级两艘载具了。
　　最后一件商品，也是宇宙飞船的动力装置——黑金色品质的【光速引擎】。
　　看完它的介绍，陈风知道，这件道具居然有一种技能，真的能将宇宙飞船突破至光速，虽然只有短短的一秒，但是光速前进一秒，行驶的距离接近三亿米，陈风估计，这都能将整颗海洋世界给转个圈了！
　　光速引擎真不愧是光速引擎，这种速度，陈风以前根本想都不敢想。
　　除了技能，光速引擎的普通速度也不慢，达到了三千公里每小时，这种速度也是目前卫星装载的【幽能推进器】的两倍，效果强大的很。
　　总体来说，这次解锁的8级商城商品，陈风都是十分满意。
　　不过，要让现在的陈风购买的话，他却只能购买少量的几种。
　　倒不是陈风生存点不够，这么多天下来，陈风的生存点已经累计近亿，虽说要敞开了买确实要精打细算，但是将这些都买一遍，还是绰绰有余的。
　　只是因为商城物品无法交易，目前他也去不了卫星，所以不管是载具升级图纸，还是光速引擎，或者说是隐形战斗机，都无法交易给周灵睿使用。
　　现在陈风只能购买一些药剂、强化卷轴了。
　　深吸了一口气，陈风对这次卫星升级至70级后得到的好处都做到心中有数，并将这些和马小婷三女以及周灵睿分享了之后。
　　接下来，陈风便直接购买了大量的【6级强化卷轴】，大量的【7级红药水】、【6级蓝药水】，以及三瓶【7级强化药剂】。
　　因为陈风有欧皇天赋，服用药剂或者帮助马小婷和王若曦服用强化药剂都能百分百成功，所以陈风暂时只买了三瓶给自己和马小婷二女服用。
　　至于周灵睿等人，因为强化药剂成功率过低，没有陈风的帮助，她们自己服用十有八九都是失败，所以，陈风告知她们等见面之时再让她们服用升级。
　　对此，周灵睿表示理解，反正她只需要驾驶卫星帮助陈风就行了，自身的实力并不重要。
　　陈风让天空中的周灵睿在高空保持警戒，他自己则和马小婷三女准备服用强化药剂。
　　“陈风！我们马上就要服用【7级强化药剂】了吗？”
　　看着陈风购买的强化药剂，马小婷和王若曦二女顿时眼睛都直了，紧紧的盯着陈风手中的瓶装液体。
　　一直以来，陈风和她们的等级在天空之城的大佬玩家中都是垫底的存在，尽管陈风利用了其他的手段，让他们相比之下显得并不弱势。
　　但等级归根究底是比别人低的多了！
　　现在能提升等级，马小婷二女自然激动的很。
　　“嗯！没错，开启了8级商城，7级强化药剂自然可以购买，有我在，我们三个人马上就能成为7级强化者！”
　　陈风拿着三瓶强化药剂，眼中也是满满的笑意，虽说眼下急着猎杀血藤搜集宝箱。
　　但是磨刀不误砍柴工，提升等级之后，猎杀血藤的速度也会加快。
　　况且服用强化药剂所需要的时间也并不长。
　　见陈风确定，二女都兴奋不已，可这时，美美突然试探性的说道。
　　“主人，我上次服用与人内丹的时间已经过去三天了，如果您手中有7级鱼人内丹的话，能不能让我也一并服用，跟你们一起升级到7级？”
　　听到美美这么说，陈风忽然想起来美美升级到6级已经过去十天了，他手中还有两颗7级，一颗8级鱼人内丹，7级的让她服用正好。
　　陈风哈哈一笑，二话没说，直接将一颗7级的鱼人内丹取出交给了美美。
　　“谢谢主人！”
　　“好了！废话不多说，现在我们就服用药剂和内丹，尽快升级至7级！”
　　陈风扒掉三个瓶塞，直接快速的帮马小婷和王若曦喂服。
　　没过多久，她们的身上都冒起白色的蒸汽起来，这正是药力发作的表现。
　　陈风也没有犹豫，也跟着一口喝了下去，顿时一股灼热的能量在陈风的胸口肆虐。
　　服用强化药剂的时候，因为能量过于强大，消化药力颇为艰难，耗时也很长。
　　陈风也没多说，直接开始消化起了药力。
　　马小婷三女也是一样。
　　只有美美，安静的用沉睡进行升级。
　　众人升级毫无后顾之忧，全凭天空上周灵睿驾驶卫星警戒，有她在，不会有任何意外发生。


第八百一十五章 凑齐上层地图碎片
　　【7级强化药剂】的药力相比于低级的强化药剂，药力不仅迅猛，而且也非常的持久。
　　本来陈风以为升级的过程只会维持一小时左右。
　　但是万万没想到，整个过程整整持续了六个多小时。
　　所以，尽管陈风早已肚里没货，也架不住马小婷二女的软磨硬泡，硬生生坚持了六个小时。
　　所以，六个小时后，马小婷二女都是精神奕奕的，而陈风都有些站不稳了。
　　虽说过程有些曲折，但好歹都已经升级成功。
　　现在，陈风四人都已经达到了7级强化者的实力。
　　再次提升一级，陈风能感受到，整副身体的力量和速度都提高了一大截。
　　通过跑动和挥拳就能够得知，7级强化者与之前的6级相比有多大的差距。
　　只见陈风脚掌轻轻发力，整个人如同离弦之箭一样窜到一棵巨树前，随后，陈风一记普通直拳。
　　只听‘砰’～的一声，粗壮的树干居然被打出一个脸盆大小的大洞，而且深度也达到了了一米多。
　　要不是这巨树足够粗壮，恐怕就被陈风一拳干倒了。
　　陈风身后，马小婷也兴奋的飞奔过来，看似稚嫩的手臂居然携带着恐怖的劲风，她也学着陈风的样子一拳轰向巨树。
　　下一秒，巨树轰隆一声直接被拦腰打断倒在地上。
　　马小婷得意的看了一眼陈风，炫耀之意不言而喻。
　　陈风捏了捏她肉嘟嘟的脸颊，没有跟她攀比的意思。
　　比力量，陈风拍马也赶不上马小婷，马小婷的多个技能都是强化力量的，现在的马小婷虽然跟陈风同是7级强化者，但是力量相差的可不是一星半点，根本没有可比性。
　　当然，比起速度，陈风利用风·波动技能，也能耍的马小婷团团转。
　　感受到升级7级强化者的身体变化，陈风却并没有太过高兴。
　　因为，虽然升级到了7级强化者，但是他们却并没有适合的技能卡学习。
　　7级强化者，必须要黑金色品质的技能卡了，但是陈风目前为止只有一样黑金色品质的【美杜莎的凝望】技能卡，这张技能卡最适合周灵睿，陈风三人根本不适合。
　　对此，陈风也只能暂时放下学习新技能的打算，日后得到适合的技能卡再说了，好在陈风之前的技能都提升了不少。
　　闪现技能闪现距离增加至两百米，领域时估计能增加至一千米。
　　分身技能增加至幻化7个分身，领域时能增加至70具分身。
　　至于风·波动、大海无量、安魂曲这种非量化的技能，陈风还需要实战测试之后才能了解到具体的强化程度，现在并不清楚。
　　虽然他和马小婷三女没有新技能，但是升级到7级美美却觉醒了一个新技能。
　　通过观察自己的个人属性中的宠物一栏，陈风清楚的看到美美的新技能。
　　再生：主动技能，当遭到毁灭性的物理攻击后，章鱼人死亡之时，可以恢复身体快速复活。一日一次，对灵魂攻击无效，可以用【7级蓝药水】恢复技能次数。
　　看到了美美的技能，陈风的眼睛一亮，美美是章鱼人，拥有超强的生命力。
　　现在她终于觉醒了一个强力的恢复技能，再生这个技能很不错，就算是将美美斩杀，她也能再次复活。
　　当然，复活也有一定的条件，那就是受到的攻击必须是物理伤害，而且一天一次。
　　如果受到了灵魂攻击，或者一天内死了两次，美美就真的死了，至于恢复技能的7级蓝药水，陈风现在也没有购买的途径。
　　不过，就算有一定条件，多了一条命的美美也算是一个强大的提升。
　　至此，四人终于升级完成。
　　升级消耗了六个小时，此刻的陈风心急如焚。
　　这六个小时，维克托等人也接近了上层BOSS不少，留给陈风的时间不多了。
　　和天上的周灵睿打了个招呼，示意她驾驶卫星跟好了，准备继续猎杀血藤。
　　周灵睿看着身旁堆满用过的纸巾的垃圾桶，脸上满是惆怅，看到陈风的私聊后叹了口气，继续开始忙碌。
　　陈风一行人继续踏上征程。
　　提升等级的陈风实力提高巨大，分身去吸引血藤聚拢变得更加轻松。
　　而且，卫星上的强大船载武器也全都让陈风强化到了＋30，威力提升巨大。
　　再次猎杀血藤，速度又提高不少。
　　在陈风如火如荼的忙碌中，周围的寂静血藤就像是杂草一样被迅速收割，原本郁郁葱葱的森林，也逐渐被陈风慢慢蚕食。
　　很快，又过去了半天的时间。
　　得到了大量即时宝箱的陈风停下修整，他看着眼前数量达到一百个的即时宝箱，眼中闪过浓浓的不舍。
　　但是再不舍，陈风也坚定的转过身，随后冲着马小婷三女讲道：“你们三个把这些宝箱都给我开了，一个不剩！”
　　听到陈风的话，三女面露震惊。
　　一直以来，她们都只负责整理陈风开过之后的宝箱，从没有主动开宝箱。
　　毕竟陈风的手气她们也都是知道的，开宝箱这个任务自然交给陈风。
　　要是让她们来开，爆率估计要感人。
　　但是没办法，陈风虽然运气好，但是人品实在太差，尽管他开宝箱能爆出介绍的所有物品道具。
　　但是具体开出什么，他也不能控制，就比如地图碎片，陈风现在差的10号就死活开不出来。
　　所以陈风干脆将一百个宝箱全都交给马小婷三女开，就算开不出物资、道具，陈风也都认了。
　　自己的人品，陈风实在是不敢相信了。
　　“开！”
　　几乎是咬着牙，陈风确定的说道。
　　在陈风坚定的眼神中，马小婷三女开始快速开箱。
　　能够开宝箱，马小婷三女别提多兴奋了，美美干脆直接幻化出八条触手一起开箱，马小婷则疯笑着跳起来开，只有王若曦还稍微好点。
　　大量的宝箱被不停开启。
　　一个接一个的物品随之出现。
　　但出现的东西几乎清一色，全是各种物资。
　　稀有道具没出、地图碎片也没出！
　　看着数量急剧减少的宝箱，陈风深吸一口气，大声喝道：“我忍～”
　　很快，就在最后三个宝箱了，之前一件稀有道具没开出、一张地图碎片没开出的三女也顿敢一丝压力，脸色紧张的同时开启。
　　砰砰砰～
　　三声炸响传来，清一色又是物资。
　　可眼疾手快的陈风看到王若曦开启的宝箱中一张地图碎片直接掉落，他立刻闪现将其抓在手中观察属性。
　　【天空之城上层地图碎片（10号）】！！！
　　看着手中的10号地图碎片，陈风泪流满面，兴奋的又哭又笑：“卧槽！牛批牛批～人品这东西，有时候不信是真不行啊！”
　　在浪费了一百个即时宝箱的情况下，陈风终于凑齐了上层所有地图碎片！


第八百一十六章 卫星率先抵达BOSS位置
　　兴奋的嗦了一口王若曦，陈风随即取出自己放在仓库的其余九张地图碎片。
　　当十张编号不一的地图碎片靠近时，陈风再次听到系统提示。
　　【恭喜玩家，你已凑齐天空之城上层十张不同的地图碎片，是否选择合成？】
　　“是！”
　　在陈风肯定的回复之后，十张地图碎片快速合拢，并逐渐形成一张完整的地图道具。
　　拿着这件道具，陈风系统中的【地图】功能终于恢复。
　　地图功能恢复，意味着陈风终于能够查看到天空之城上层的所有情况。
　　自己的位置、上层BOSS的位置，以及好友的位置，陈风现在全都能一览无余了。
　　想到维克托等人已经前进了一整天的时间，估计最多半天就能抵达BOSS的位置，陈风心中焦急，立刻打开地图功能查看。
　　空旷的地图中，陈风能清楚的看到，现在上层BOSS的具体位置。
　　一万公里！
　　看到这个距离，陈风表情瞬间放松。
　　血藤的感测范围是一千米，只要解决了所在森林附近的血藤，他再飞到高空飞行，赶路是不会遭到血藤围攻的。
　　现在的距离，如果陈风赶过去的话，大概需要10个小时。
　　7级的陈风操控风元素飞行一万公里，速度是非常快的，就算带着马小婷三女也毫无问题。
　　只不过，现在陈风需要10小时，但是维克托他们的位置距离上层BOSS更近，按照罗克斯的说法，估计还有七八个小时就能抵达。
　　论速度，还是他们会更快抵达。
　　不过，陈风并不紧张，因为卫星的速度更快，全速飞过去，也不超过七个小时就能抵达。
　　而且最重要的是，卫星刚刚安装了一件黑金色品质的功能型道具——【空间跳跃器】。
　　这件道具可以让载具直接前进最远五万公里的距离，此刻卫星距离上层BOSS的位置只有一万公里。
　　只要陈风想，周灵睿随时都能驾驶卫星过去。
　　既然如此，陈风干脆直接命令周灵睿：“灵睿，现在你就开启【空间跳跃器】，抵达BOSS位置，探测BOSS的能力，探测清楚之后发送BOSS的情报给我，我再决定是否抢先攻击！”
　　陈风的心思很缜密，先让卫星探查BOSS的实力，如果卫星可以击杀，到时候直接斩杀。
　　就算周灵睿无法降临天空之城，无法拾取BOSS的掉落也无所谓。
　　卫星只要在天空之城上方守护BOSS的掉落就可以了，维克托等人来了，以卫星的强大攻击力，守住战利品也绰绰有余。
　　如果BOSS实力过高不能斩杀，那陈风便准备让卫星留在高空监视BOSS的情况。
　　等维克托等人抵达时再看情况行事。
　　如果维克托等人合力击杀了BOSS，那陈风到时候就将他们斩杀坐享其成，如果不能，那陈风也能慢慢赶路，过来了再说。
　　现在一切，似乎都在陈风的掌握之中了。
　　“嗯！我明白！卫星这就开始行动，不过陈风，我现在先赶过去，没有了卫星的支援，你和小婷她们一定要小心！”
　　知道陈风的意思，周灵睿简单的回复后便开始操控卫星准备开启空间跳跃。
　　“放心吧，现在我和她们的等级都提升很大，再说了高空赶路没有危险，你不用担心我！”
　　陈风冲着天空挥了挥手，示意周灵睿不用担心自己，接下来，他就看着卫星准备移动了。
　　【空间跳跃器】是一件黑金色品质道具，这种功能型道具，陈风也没见过它的功效，见卫星即将启动，他也在认真观看。
　　之间天上的卫星慢慢悬浮保持平稳，随后卫星下方的圆形轨道上，一门类似大炮的炮筒缓缓转动，并逐渐朝向卫星即将跳跃的方向。
　　随着幽能的消耗，炮筒的前方，一团蓝色的能量逐渐汇聚，在空中迸发出强烈的光芒。
　　随着一声剧烈的嗡鸣，这个和武器一样的炮筒突然发射了！
　　轰～
　　蓝色的能量团瞬间飞出，但是并没有飞出多远，在卫星前方的千米处直接炸开。
　　随后，天空就仿佛镜子一样破碎开来，一条其中闪烁着诡异电光的通道就这么出现在空中。
　　看着天空上这惊奇的一幕，陈风和马小婷三女啧啧称奇。
　　到底是黑金色品质道具，功效可真不是一般道具能比的。
　　这种好像开启了时空隧道一样的画面，陈风等人只在科幻电影中看过。
　　“陈风！我出发了！等我的消息！”
　　最后私聊了一句陈风之后，周灵睿终于驾驶着卫星移动起来。
　　卫星的四组飞行动力装置，迸发出强大的能量，使得卫星快速没入开启的通道之中。
　　等卫星完全进入，空中的通道快速恢复，破碎的天空也焕然一新，仿佛什么都没有出现过一样。
　　陈风不再看向天空，而是一直盯着和周灵睿的私聊画面。
　　不出意外的话，现在的周灵睿应该已经抵达BOSS的位置，就等她有所发现并回复了。
　　在陈风的期待中，周灵睿的消息终于来了。
　　“陈风，我已经抵达你说的BOSS位置，现在正处于天空10万米处，这里依然是一片森林，通过观察，下方的确有异象，不知道是不是你所说的上层BOSS，我已经截图发给你了，你看下！图片.JPG”
　　周灵睿成功抵达，陈风的心情彻底放松，看来他的计划也确实可行。
　　现在的卫星，要么抢先击杀BOSS，然后守护BOSS掉落，要么就是在天空进行隐蔽监视，做一只在后的黄雀。
　　不过，具体如何实施，还要看看上层的BOSS到底是个什么情况。
　　想到这里，陈风打开周灵睿发送来的截图。
　　将这张截图放大，陈风清楚的看到，图中也是一片集齐茂盛的森林。
　　不过，这片森林让人一眼就能开出端倪。
　　因为，在这片茂密的森林里，有一颗参天巨树！
　　目测，这课巨树的高度，至少一万米！
　　陈风有些震撼，现在的卫星可是在十万米高空，图中的巨树都异常的显眼，可想而知，如果真正的以人类之躯站在巨树的面前，人类将会是多么的渺小。
　　陈风可以肯定，这棵巨树绝不简单。
　　天空之城上层的怪兽都是植物，这棵巨树高达万米，这么奇怪，十有八九就是天空之城上层的BOSS！
　　想到这里，陈风立刻私聊周灵睿：“没错了灵睿，这棵巨树应该就是BOSS，你赶紧通过观察功能，给我看看它的具体属性！”


第八百一十七章 上层BOSS，生命之树！
　　“陈风……跟你说的一样，这棵巨树确实就是上层BOSS，不过，它的属性介绍，好像恐怖的有些过分！
　　……”
　　按照陈风的吩咐，周灵睿立刻开始观察，并将观察到巨树的属性一并发送给陈风，同时还不忘对这棵巨树进行一番点评。
　　通过周灵睿的消息，陈风不难看出，她似乎被这棵巨树的属性所震惊到。
　　眉头染上一丝阴霾，陈风仔细查看周灵睿后续发送的巨树属性。
　　【生命之树】
　　等级：10级
　　说明：天空之城上层BOSS，是天空之城中最为强大的存在，将其击杀，掉落尤为丰厚，掉落不以即时宝箱形式出现，直接掉落固定的物品。物品为幽能晶石、载具升级材料、稀有道具、20张【海洋世界领土权卷轴】。
　　技能：
　　感知：被动技能，生命之树是一棵高达万米的参天巨树，枝繁叶茂，根茎茂密。它能感知周围五万米之内的所有动静，任何风吹草动都无法逃过它的感知。
　　汲取：主动技能，生命之树的生命力极为旺盛，在它承受较大的伤害时，它的根茎可以通过汲取周围一切动植物以及土壤的能量来让自己恢复，并且速度极其快速。想要真正的击杀生命之树，必须在短时间内将它根茎全部摧毁，否则它能够在三秒后恢复如初。
　　生命剥夺：主动技能，生命之树的枝条一旦触碰到目标，便可以施展灵魂攻击，能够强行剥夺目标的生命力，每秒剥夺5％的生命值，一旦被枝条捆住20秒，目标将会彻底死亡。
　　生命播种：主动技能，生命之树可以结出微小的种子，让其像蒲公英一样在空中飘散，最大扩散到方圆万米，这些种子在生命之树的控制下，一旦触碰到目标，将会在目标身上快速生产，同时，也将会快速汲取目标的血肉，将其抽成一具干尸。
　　评价：巨大而又恐怖的植物怪兽，虽然它无法移动，但是它依旧不是你能够轻易击杀的！如果你能侥幸击败这棵天空之城最强的怪兽，你将获得最为丰厚的奖励！
　　看完了周灵睿拍摄的巨树属性介绍，陈风的眼神颤动不已，心中更是久久不能平静。
　　天空之城上层最终BOSS，真的是一个等级达到10级的恐怖怪兽。
　　10级！目前陈风遇到的最高等级！
　　看着属性栏中赫然出现的等级10，陈风的呼吸都仿佛有些停滞。
　　除了实力水分极大的9级血藤，陈风想要对付一般的9级或许还有些机会，但是对付10级的话，陈风心里一点低都没有。
　　就算是现阶段70级的卫星，面对如此一个庞然大物，估计也有些不知所措。
　　但是眼前的生命之树强归强，陈风也要仔细的看一看他的具体介绍和技能，看看卫星有没有机会单独击杀它。
　　首先是生命之树的简单介绍，将生命之树这个10级BOSS击杀，掉落的东西将不再以宝箱形式出现，而是直接以物品出现。
　　陈风看到这个属性，顿时有些意外，虽然这个属性对他来说没有丝毫价值，但是对于其他的玩家来说，这简直就是一个让人惊喜之极的属性。
　　以往怪兽死亡掉落的宝箱，其他玩家开出的东西都是有一种，哪里会像陈风一样能将有概率的东西都能爆出来。
　　现在10级BOSS的掉落以物品形式出现，要是换做一般人，估计都要兴奋的抓狂，不过换做陈风，也就只是稍微意外了一下。
　　接着是技能。
　　陈风大致扫了一下，虽然10级BOSS生命之树的技能不多，但是不管是主动技能还是被动技能，每一个技能的功效都绝对强大的可怕。
　　四个技能，涉及到探测、恢复、灵魂攻击、物理攻击这四个方面，可以毫不夸张的说，生命之树简直就是一个超级完美的生物。
　　第一个技能感知，能够探测周围五万米范围内的一切活动。
　　这个探测的范围，虽然对比陈风的载具并不强大，但要是对比生物的话，这种技能就是在太过恐怖了。
　　要想想，9级的寂静血藤不过也才一千米的探测范围，海洋世界的玩家们也只是肉眼观察的探测范围，都没有这种一定距离内感知一切的探测能力。
　　有了这种能力，可以说想要偷袭生命之树是绝对没有办法做到的。
　　不管是什么攻击，一旦接近，就能够被它知晓。
　　好在现在的卫星距离生命之树足足有十万米，否则估计现在也被它探测到了。
　　第二个技能汲取，简单的说，就是不管受到何种伤害，都能在三秒之内恢复。这种恐怖的恢复能力，想要彻底击杀生命之树，必须要在三秒内将它的根茎完全摧毁。
　　可是，生命之树足足有万米之高，根茎不知道有多么茂密，想要三秒之内全都摧毁，陈风自问，就算是卫星的武器也不行。
　　想到这里，陈风知道，自己想凭借卫星抢先击杀生命之树是绝无可能的了。
　　第三个技能，生命剥夺，这是一种诡异的灵魂攻击，只要被生命之树的枝叶触碰捆绑，就会被慢慢的剥夺生命值，介绍中并没有表明这对什么等级的目标有效。
　　陈风知道，看来这种灵魂攻击，是无视各种等级的，又是一个恐怖的技能。
　　第四个技能，生命播种，这算是一个大范围的群体物理攻击，让自己的种子遍布方圆万米的范围，然后控制种子散落在目标身上，便能将目标活活吸干。
　　这可比血藤的嗜血技能恐怖多了。
　　关键的是，属性中说到，生命之树的种子细小，估计会有极强的隐蔽功能，一个不小心，可能就中招了。
　　陈风看完了生命之树的所有技能，握紧拳头的同时又忍不住咬了咬牙。
　　他知道，想要让卫星杀死它是绝不可能的事了。
　　没有绝对击杀的把握，陈风绝不会让卫星动手，因为一旦杀不死，就会在现在留下痕迹。
　　到时候维克托等人发觉，陈风最大的底牌就暴露了。
　　现在陈风只能嘱咐周灵睿在天空小心监视，看看维克托等人抵达后会不会有什么击杀生命之树的办法。
　　如果他们能将其击杀，陈风说不定还能坐收渔翁之利。


第八百一十八章 商议
　　卫星在陈风的命令下，一直悬停在生命之树的上空十万米处。
　　这个距离不仅生命之树无法察觉，而且就算维克托等诸位大佬玩家，凭借肉眼也绝对无法发现。
　　可以毫不夸张的说，现在的卫星，正是处于一种上帝视角，这也是陈风能不能做一只黄雀的最后底牌。
　　安排好了卫星，陈风又联系了一下罗克斯，得知维克托等人还有七个小时左右就能达到。
　　陈风不敢耽误，急忙幻化分身带着马小婷三女升空脱离血藤的警戒范围开始赶路。
　　10个小时的时间陈风才能赶到，陈风只希望维克托等人击杀BOSS不要太过顺利，他也想亲眼目睹一下生命之树的真容。
　　如果就这么被他们击杀，陈风可就要卫星提前动手，到时候，生命之树他可就无法一睹真容了。
　　毕竟，万米巨树，陈风可从来没见识过呢。
　　天空中，三个陈风带着三女快速的飞行，强烈的劲风呼啸而至，但在陈风的操控下，没有对四人造成任何干扰，一点都没有难受的感觉。
　　如今7级的陈风，操控风元素更加得心应手了，好像就像一种本能一般不费吹灰之力。
　　操控风元素的风·波动能够无限使用，但是分身并不是，带着马小婷三女，陈风只能不停的服下蓝药水恢复分身技能，好在生存点不是事，维持分身并不是什么大问题。
　　陈风突然像是想起些什么，一边飞行一边打开游戏界面的好友功能。
　　除了罗克斯，陈风将维克托、黄牙、热巴、敖冰、诺提勒斯这几位大佬玩家的好友全部删除。
　　这样做的原因很简单，现在陈风正在快速的接近BOS，如果不删除好友，维克托等人肯定也能发现陈风的目的，到时候，说不定他们会有所警戒。
　　只留下罗克斯的好友，陈风就能既不引起维克托等人的警觉，也能随时观测到几位大佬现在的位置，一举两得。
　　做完这些，陈风在森林上空急速掠过，又观察到不少血藤，但是此刻，他不得不放弃猎杀这些血藤，第一时间向BOSS处赶去。
　　毕竟血藤掉落的宝箱再珍贵，也无法和BOSS掉落的【海洋世界领土权卷轴】相比。
　　……
　　在陈风全速赶路之际，维克托等人也在慢慢接近BOSS。
　　六个小时后，维克托一行人已经距离上层BOSS只有几万米的距离了。
　　当他们足够靠近的时候，他们就已经发现，远处的森林尽头，一颗参天巨树正矗立在地面之上。
　　看到这棵万米巨树，维克托等人的态度和之前的陈风一样，都非常确定，这就是他们一心寻找、朝思暮想的上层BOSS。
　　只要将它击杀，那上层BOSS的掉落就能够得到了。
　　不过，当他们靠近了一些，看到生命之树的属性后，一个个却都笑不出来了。
　　看到生命之树的等级和恐怖技能，几位大佬纷纷脸色凝重，就连实力达到9级的热巴、敖冰、黄牙三人都是一副沉默不语，皱眉不言的模样。
　　但是沉默并没有持续太久，面对着恐怖的生命之树，五万米之外，几位大佬还是聚在一起，脸色难看的商量起来。
　　黄牙跺了跺脚，满脸的急躁：“可恶！居然真的是10级BOSS，技能还那么恐怖，生命力又那么顽强，想要靠近都困难，这种BOSS我们怎么杀啊？！”
　　热巴冷笑着：“呵～你不是一直说你在我们当中实力最强吗？等会还是你冲在前面当肉盾，我们辅助你攻击它！”
　　黄牙听到这话，自然不愿意，怒骂道：“热巴！你这个老背鳍！陈风把你眼睛都玩瞎了吗？生命之树的技能你没看到，一旦被它的枝叶触碰，或者种子寄生，就会受到恐怖的物理和灵魂攻击，你让我冲在前面，想让我死？！”
　　热巴清冷一笑：“哼！少跟我提陈风！我想让你死，也不是一天两天了！你才知道？”
　　“你……！”
　　见两人即将再次爆发争吵，维克托无奈的摇了摇头，打断道。
　　“好了，现在不是你们争吵的时候，我劝你们还是好好想想怎么对付这个10级BOSS吧，如果争吵能管用，我倒是希望你们能把BOSS吵死！”
　　听到维克托这么说，黄牙和热巴互相轻蔑的看了一眼，心中的不满也暂时压下。
　　见此，敖冰缓缓上前，只听他轻声说道：“好了，我来分析一下，对付这棵生命之树目前可行的办法吧。
　　生命之树因为技能的特殊，想要斩杀，必须要在三秒内完成，加上他的两种灵魂物理双攻击技能，想要三秒内斩杀绝无可能。
　　而且，近身接近攻击，也是非常的危险，一个不注意，可能就会伤亡。
　　目前……是这么个情况吧？！”
　　敖冰的分析很透彻，他平日里沉默寡言，但是头脑却异常的活络，对眼前生命之树的能力很快便能一一道出。
　　“不错，情况就是这么个情况！这个10级BOSS太难对付了，就算我们联手，十有八九也打不过！三秒里弄死这么个大家伙！谁能做到？恐怕就算是同级，也不一定能做到吧！”黄牙巨大的象头口中喷出一股白烟，脸上既无奈又愤怒。
　　维克托也点了点头：“是啊，这种恐怖的怪兽，绝对不是人力能够对付的，如果能让我们机械族的载具来的话，我倒是有信心派出一千艘机械族载具将其在三秒内毁灭！”
　　热巴闻言轻轻摇头：“维克托，你忘了吗？这里是天空之城，载具可无法进入，你们机械族载具虽然厉害，但是升空的高度有限，又不能飞到我们头顶上帮助我们，说这些有用吗？”
　　热巴说的不错，维克托此刻说出这番话，也只不过是一种无奈的调侃而已，见热巴这么说，维克托也没有再多说什么。
　　几个实力较强的大佬都没什么好办法，罗克斯和诺提勒斯这两个等级只有8级的玩家，此刻就更没有什么办法了。
　　他们俩对视一眼，都只能沉默不语，默默等待维克托等人的决定。
　　就在几个大佬玩家摇头叹气之际，敖冰却突然露出一丝微笑，仿佛更加俊朗了一些。
　　“各位，想要对付这棵生命之树，我觉得，并非毫无办法！”
　　“嗯？敖冰先生，你有办法？！”


第八百一十九章 对付生命之树的办法
　　听着维克托疑惑的提问，敖冰若有所思的说道。
　　“不错，如果我没有猜错的话，对付这棵生命之树，并非没有办法！”
　　“卧槽！敖冰你这条小龙！还卖尼玛什么关子，有办法就赶紧说啊！现在还哪有时间给你装比！”黄牙看着敖冰吞吞吐吐的模样，气的破口大骂。
　　一旁的热巴也撇了一眼敖冰，现在对他卖关子的样子有些不满。
　　敖冰听到黄牙的辱骂，并没有发作，只不过看着黄牙的目光闪过一丝狠厉，随后他轻声说着。
　　“不知道你们注意了没有，生命之树之所以难杀，就是因为它拥有‘汲取’这个技能，根茎可以掠夺周围动植物以及土壤的生命力恢复自身，就算受了致命伤害，只要没有立刻将它的根茎全部摧毁，它便可以在三秒后恢复如初！
　　你们有没有想过，这个汲取技能的弱点？”
　　“弱点？”
　　听到敖冰强调的重点，众人都若有所思的思考，仿佛联想到了什么，但却又偏偏抓不住脑中的一丝灵感。
　　看着众人半天没有反应，敖冰心中狠狠骂了一句一群蠢货，接着道。
　　“天空之城是个副本，也就是说，系统不会给我们设置一个无法对付的BOSS，对付生命之树，肯定会有一个办法，既然生命之树可以汲取周围的慑生命力，那我猜，它汲取生命力肯定会有一个范围，将周围夷为平地肯定不现实。
　　如果我们能频繁的重伤生命之树，它汲取的生命力到了尽头，导致周围没有生命力汲取，想必，到时就是生命之树的真正死期！”
　　“敖冰！你是说……我们直接攻击生命之树，重伤它，让它频繁汲取恢复，一直到周围没有生命力汲取为止？！”
　　敖冰这么一说，维克托瞬间就明白过来，一语中的的道出了敖冰的想法。
　　一旁的热巴皱眉思考，考虑着计划的可行性。
　　可是还没等众人对这计划有什么看法，黄牙就不满的道：“卧槽！搞了半天我还以为你有什么好办法，原来就是死耗啊！
　　就这方法你还装什么比，搞得谁不会一样！但是，你有没有想过，想要慢慢耗死生命之树，那可要挡得住生命之树的‘生命剥夺’和‘生命播种’这两个技能。
　　10级的BOSS，攻击技能肯定不凡，我们这些人尽管都是顶尖玩家，但是试问，各位有把握？！”
　　“有没有把握，总得要试试，各位不乏防御技能吧，等会攻击的时候注意防御就行了，另外，黄牙你反正体积大，到时候冲在前面当肉盾吧，我们才好输出！”敖冰上下打量着黄牙，已经安排好了他的角色。
　　“我当肉盾？卧槽我不怕吗？那种吸收身体血肉的物理攻击还有剥夺生命的灵魂攻击，我也不一定防的住！”黄牙顿时就不愿意了，不满的叫嚣着。
　　这时，热巴冷冷的说道：“生命之树BOSS体积庞大，枝叶繁多，你当肉盾最合适，难不成让我们去当吗？如果你想击杀BOSS，最好合作一点，不然到时候，我们又是一场空！”
　　维克托也插嘴劝道：“热巴小姐说的不错，这里你是当肉盾最合适的人选，你放心，既然我们让你当肉盾，肯定不会置你于不顾，大家现在还是盟友，一定会全力帮助你的，这里有不少治疗灵魂和身体的8级红药水，你先拿着，以备不时之需。
　　再说了，你也有强力的防御技能，生命之树的攻击虽然恐怖，那也要真正接触你的身体才行，你也不要太过担心！”
　　众人你一句我一句的劝说，又给了大量治疗的药水，黄牙也明白，眼下，他也只有这一条路可走了。
　　不然，这生命之树BOSS还真没法击杀。
　　砸了咂嘴，黄牙居高临下的看着几人，然后忿忿不平的道：“我当肉盾也行，不过，我付出这么大，那BOSS的掉落怎么分配？！”
　　黄牙的话，让在场的众人都是一愣，随即又都沉默不语起来。
　　因为这番话触动了每一个人的利益，在场的人估计都不愿意自己的收益不如别人。
　　沉默了许久，还是维克托最先开口。
　　“这次BOSS的掉落不以宝箱形式出现，直接出现大量的物资、道具、20张【海洋世界领土权卷轴】。
　　其他的东西我无所谓，我最看重的是领土权卷轴，卷轴我说个分法，我、黄牙、热巴、敖冰一人四张，罗克斯、诺提勒斯一人两张，你们看行吗？”
　　听到维克托的说辞，罗克斯和诺提勒斯当场就不悦了，诺提勒斯愤怒道。
　　“凭什么，一路过来，我们出力也不少，为什么我和罗克斯只有两张卷轴？！”
　　“凭什么？凭你们的等级只有8级，一会和生命之树的战斗，我冲在前面！
　　你如果觉得少了，那你干脆也别要了，你的两张也给我，你现在就滚蛋，我们不差你一个！”
　　黄牙狠狠的盯着诺提勒斯，强大的气势让百米身高的诺提勒斯仿佛一个孩童一样跌坐在地上，引起不小的震动。
　　黄牙这么一发狠，诺提勒斯和罗克斯也不敢多说，只能委屈的坐在地上。
　　要不是知道有合作盟约的存在黄牙不会攻击自己，估计两人都要逃跑了。
　　“好了好了！大家都是盟约，黄牙，你不要太过分了！再说了，你和诺提勒斯的关系不是不错嘛～何必要翻脸呢？！”
　　维克托即时出来打圆场，虽然他和诺提勒斯还有罗克斯一样只有8级，但维克托可是世界排行榜的榜首，种族实力强大，在场的人都给他一些面子。
　　维克托接着道：“行了，既然大家都没意见了，就按我的方法分配吧！罗克斯和诺提勒斯的卷轴少拿一些，到时候多分配些物资就行了。
　　现在我们的【合作盟约】还有几个小时，趁着大家还能互相信任，不会背后捅刀子，现在赶紧对付生命之树吧！”
　　“嗯，分配就暂时这么分配，具体的等BOSS死了再说，我们想要慢慢耗死BOSS，肯定是一件极其漫长的过程，大家做好打持久战的准备吧！
　　提醒一句，有什么对战斗有帮助的药水、道具，现在就整理一下吧。
　　我们十分钟后，开始战斗！”
　　敖冰也提醒着众人，随后坐在地上梳理起仓库中对战斗有帮助的道具来。
　　见此，众人不再多说，一个个都坐下整理起来，并开始短暂的十分钟休息。


第八百二十章 生命播种
　　十分钟后，黄牙率先起身，他冲着身后的五位大佬玩家，以及仅剩大佬玩家们仅剩的三个下属说道：“各位，动手吧！”
　　随后，黄牙猛地往前跳跃，强大的腿部力量使他直接跃到百米高度，在一道夺目的闪光中，黄牙直接变身。
　　轰隆隆～
　　原本象头人身的躯体在空中剧烈变化，他的身体好像不断充气的气球，短短的功夫，就涨大了上百倍。
　　很快，一只五千米高度的恐怖巨象立于森林之上，周围不少的树木都被他踩踏倒塌，不少血藤纷纷出现想要攻击，都被黄牙一脚跺碎。
　　黄牙四条如同通天巨柱的象腿之中，维克托等人看着立于自己头顶上的巨象，脸色都有些震惊。
　　这还是黄牙进入天空之城以来，第一次真正变身战斗，如此巨大的身体实在让人难以保持冷静。
　　黄牙没有停留，四条象腿开始移动，见此，其他人回过神来，也纷纷行动起来。
　　维克托的脚下以及手掌突然喷射出火焰，使他的身躯急速向天空飞行，要是陈风在这，估计要惊呼一声‘钢铁侠了’。
　　热巴也不甘其后，双手掐指，随着一阵念念有词，脚下出现一块巨石抬着她的身体开始飞行。
　　而敖冰则怒吼一声，原本俊朗的面庞上突然出现一层层细密的鳞片。
　　三秒后，敖冰的整个人也快速涨大，直至变成一条千米长度的五爪神龙。
　　吼～
　　在发出一声滔天巨吼之后，敖冰神采奕奕的龙躯在天上来回游动了一圈，随后，便紧跟在维克托等人身后。
　　看着这些个大佬的华丽变身，罗克斯和诺提勒斯脸色有些尴尬，相比较于敖冰等人，他们的出场方式就要朴实无华了一些。
　　罗克斯轻念着什么，身体化作一团黑雾，在半空中向前飘去。
　　而诺提勒斯直接迈开腿，跟在后面跑了过去。
　　随着诸位海洋世界顶尖玩家的全速前进，他们和生命之树的距离也在快速缩短。
　　很快，他们距离生命之树的距离就接近生命之树的感知范围。
　　在领先的黄牙刚刚踏进生命之树的五万米范围时，原本古井无波的生命之树忽然开始颤动。
　　哗啦啦～
　　感知到五万米范围内出现动静，生命之树庞大的树干轻轻抖动，随着树干的抖动，万米之高的生命之树的枝叶都开始迅速的舞动。
　　在远处看，仿佛整棵生命之树在轻轻起舞一般。
　　可是，还没来得及欣赏这般美轮美奂的画面，生命之树的枝叶上，慢慢漂荡出一圈圈绿色的光晕。
　　这圈光晕随着生命之树的颤动，居然在不断地扩大，着实有几分神奇。
　　可是，仔细查看这圈光晕的话，维克托等人却发现，着哪里是什么光晕，而是一颗颗细小到肉眼几乎无法察觉的绿色种子在不停的扩散。
　　想必，这些就是生命之树的种子，也就是生命之树的‘生命播种’技能。
　　“大家小心！准备防御！生命之树发动‘生命播种’技能了！”
　　维克托机械般的声音仿佛充斥着一丝紧张。
　　众人在这声提醒下也纷纷明白，生命之树居然在察觉到有生物靠近的那一刻就发动了攻击。
　　生命播种技能，能够让生命之树的方圆万米内都充斥着它的种子，这就像是一层天然的防御圈。
　　所以，维克托等人虽然现在正在靠近，但是想要攻击到生命之树，就必须要突破这层防御圈。
　　这时候，维克托等人才深深明白，生命之树的感知技能到底有多么厉害。
　　虽然它是一棵无法移动的植物，但是在它无法的移动的情况下，想要偷袭，是绝对不可能的。
　　当然，这除了陈风让天上的卫星进行远程攻击，不然凭借人力是无法攻击这么远的。
　　轰隆隆～
　　黄牙等人不断的靠近，地面都在剧烈的震动，距离很快就接近到万米之处。
　　众人看着弥漫在眼前的绿色雾气，脸色都是紧张起来，没有真正接触到生命之树的种子，众人就都无法体会它的厉害。
　　面对未知的危险，众人都开始施展防御技能。
　　黄牙巨大的身体上黑色的流光转动，一层黑色的甲胄浮现在他的身上。
　　而维克托的机械身体则是浮现一层蓝色的光层。
　　热巴和敖冰，一个身体出现土黄色的盔甲，另一个则是出现一层冰甲。
　　罗克斯和诺提勒斯就有些惨了，罗克斯还是化作黑雾，最多在面前撑起一面圆形的防御墙，但却无法防御住整个躯体。
　　诺提勒斯则大喊一声‘泰坦之怒’，周身也随之出现一层灰色防御层，不过厚度却是薄薄的一层。
　　顶着绿色的雾气，众人瞬间没入其中。
　　在众人刚刚踏进生命之树的万米范围内，那些绿色的雾气忽然动了起来，不断的蜂拥向众人。
　　在接触到众人身上的各种防御时，却并没有直接出现什么变化。
　　只是众人身上的防御层都发出了嘎吱嘎吱的异响，仿佛被慢慢蚕食一样。
　　看到这一幕，众人松了口气，维克托冷静道：“大家放心！问题不大，这种生命种子就象是一种虫子不断撕咬我们的防御层，虽然能慢慢消耗，但是短时间不可能摧毁我们的防御，只要我们不惜消耗，维持住防御层，暂时就没有问题！”
　　听到这话，众人的脸色都冷静了一些。
　　可是还没等他们有所放松，忽然身后传来三声惨叫。
　　惨叫不长，一秒之后嘎然而止。
　　原来是仅剩的三个实力只有7级的下属，身上的防御层很快就被绿色的雾气腐蚀干净。
　　生命之树的种子成功入侵到他们的身体，立刻生根发芽。
　　一棵树木直接在他们身上生长，将他们的血肉瞬间吸了个干净，只剩下三具枯骨，只有三棵三十多米高的树木证明着他们的存在。
　　看着眼前恐怖的一幕，诸位大佬尽管实力强大，但是都有些不寒而栗。
　　当下，他们也终于清楚的认识到了生命之树的生命播种技能的厉害，纷纷加强了身上的防御层。
　　生命播种一秒钟就能将7级实力的血肉完全吸收，估计如果是他们被生命播种入侵，恐怕下场也好不到哪去。
　　“别看了！冲过去！砍死它！”黄牙一脚剁碎了三棵吸收了下属血肉的树木，随后怒吼着冲向生命之树。
　　在他的怒吼声中，众人纷纷跟上！
　　迄今为止，天空之城最为强大的一场战斗，正式拉开帷幕！


第八百二十一章 生命剥夺
　　与此同时，陈风带着马小婷三女已经飞行了许久。
　　虽然消耗了大量的蓝药水补充分身技能，但是购买蓝药水花费的生存点对目前的陈风来说根本不值一提。
　　看着地图中上层BOSS中的位置，陈风知道，还有三四个小时，他就能够抵达。
　　同时，现在罗克斯也已经进入生命之树的万米范围内，陈风也知道，这个时候，维克托等人已经和生命之树交起手了。
　　陈风刚刚想询问周灵睿现场的情况，周灵睿似乎心有灵犀一般，直接发送来了现场的截图以及一段描述。
　　“陈风，通过卫星的检测，我已经看到维克托那些大佬玩家和生命之树交手了。
　　目前来看，生命之树在他们进入感知范围内时就使用了‘生命播种’技能，这是一种在生命之树万米范围内释放的细小种子，侵蚀能力极强，他们都在体外设置了一层防御层！几个等级较低的下属直接被侵蚀透防御层吸成枯骨了！
　　具体的战斗细节你可以看我给你发的截图！”
　　周灵睿发送的情报很及时，放大他发送来的截图，陈风能看到此刻维克托等人和生命之树交手的细节。
　　不仅是生命之树的‘生命播种’技能能够直观的了解，维克托等人的技能陈风也能够清楚。
　　陈风的嘴角慢慢浮现一丝笑容。
　　现在卫星在天空侦查，对双方的战斗细节都能分析到位，也许，陈风还能在这场战斗中了解到自己以往不知道的情报呢。
　　“灵睿，继续侦查，他们的战斗细节你要清楚的记录下来供我分析！
　　生命之树等级很高，他们应该不可能这么快就杀死，不到万不得已，卫星千万不要动手！我会尽快抵达！动不动手，最好等我到了再说！”
　　“明白！”
　　……
　　画面回归到战场，几个大佬玩家已经将所有的注意力都放到生命之树的身上，丝毫没有注意天空中正有一只肉眼几乎无法察觉的‘眼睛’正在监视这他们的一举一动。
　　此刻，黄牙冲在最前方，他的庞大身躯摧枯拉朽般横冲直撞，一路上将大量的树木、藤蔓碾成肉泥，短短万米的距离，只用了几个呼吸就轻松穿越，巨大的身体已经和生命之树近在咫尺。
　　但他还没有真正接触生命之树，象鼻就如同一根放大了无数倍的长鞭，狠狠的抽向生命之树的树干。
　　察觉到黄牙的攻击，生命之树的茂密枝叶哗啦啦抖动个不停。
　　突然，一根不弱于黄牙象鼻的树枝从生命之树的主干上延伸出来，也如同一根长鞭一样，抽向黄牙。
　　呼～～
　　两根千米长的‘长鞭’在空中呼啸个不停，虽然还没有接触，但是因为急速抽动引起的风压，就足以让人震耳欲聋。
　　啪啪～
　　刹那间，两根长鞭终于撞击在一起，顿时一阵噼里啪啦的声响传来。
　　众人闻声抬头观察，只见生命之树的树根已经像长蛇一样缠在黄牙象鼻之上。
　　刚刚黄牙的抽打，虽然让这根树枝树皮炸裂，出现多处损伤，但是绿色的光芒一转，树枝瞬间就恢复正常。
　　在牢牢缠住象鼻之后，树枝立刻在象鼻上生出根须，仿佛要在上面扎根一样。
　　随着树枝越缠越紧，黄牙铜铃般的巨眼中露出一丝凝重，但紧接着，他便开始恐惧起来。
　　因为他发现，树枝的破防能力，已经远远超过空气中弥漫的细小种子，仅仅一个呼吸，他的防御就要被生命之树侵破，这可完全超出了他的预料。
　　滋滋～的腐蚀声不断传来。
　　黄牙象鼻上的防御已经出现破损，树枝第一时间贴近了象鼻。
　　在扎根之后，象鼻上一股股血红色的流光不断的被生命之树吮吸。
　　黄牙惊恐万分，声嘶力竭道：“快点帮我砍断树枝！这是‘生命剥夺’技能，它在吸收我的生命力！”
　　灵魂深处传来的无力感让黄牙清楚的知道，此刻缠住自己的树枝，正在不断的吸取着他的生命力。
　　按照生命之树属性中提高生命剥夺技能每秒剥夺5％的生命值，只要维持20秒，黄牙就彻底凉凉。
　　黄牙惊恐的想要抽回象鼻，但他却无奈的发现，生命之树的树枝仿佛铁链一样死死的缠住他，任凭他如何撕扯，都无法逃脱。
　　现在，他只能寄希望于其他人了。
　　就在黄牙剧烈挣扎之际，身后的维克托急忙飞来，肩膀上的第三只机械手臂突然喷射出一道红色的激光。
　　红色激光拥有奇高的温度，在命中生命之树的时候，生命之树的树枝像是冰雪一样快速消融。
　　只听咔嚓一声，树枝居然应声而断。
　　“生命之树的防御力一般！但是再生能力极强，黄牙，要是你再被缠上就完了，趁现在！赶紧抽回你的鼻子！”
　　维克托大声提醒，虽然他利用高温烧断了树枝，但是烧断处居然以肉眼可见的速度快速增长。
　　如果黄牙不快点离开，就又会被缠住。
　　现在黄牙还有用，维克托他们也不可能看着一个帮手就这么死亡，都在帮忙。
　　感受到自己象鼻一松，黄牙心中悸动，连忙后撤远离。
　　等到远离了一定的距离，黄牙这才缓过神来，急忙吞下几瓶可以治愈灵魂伤势的红药水，感受到灵魂深处的无力感慢慢消失，才惊魂未定的松了口气。
　　“喝～蠢象，我还以为你有多厉害呢，原来也只不过是挡着一下就不行了！”
　　热巴切合时宜的出声嘲讽了一句，并将凝聚出的一块巨大石块丢向生命之树。
　　黄牙听到热巴的嘲讽，刚要反驳，敖冰化作的神龙即时喝止道。
　　“够了！生命之树的生命剥夺技能太过恐怖，尽量保持距离远程攻击！
　　黄牙，你就负责保护我们输出，不到万不得已，你不要轻易接触生命之树的树枝！”
　　敖冰在天上来回盘旋，将刚刚短短几秒的战斗看的清清楚楚。
　　他清晰的认识到，黄牙想要近距离攻击都不行其他人自然也不行了，现在，只有远程攻击这一条路可走了。
　　敖冰一语中的，众人都心领神会，纷纷不敢太过靠近生命之树。
　　生命之树虽然庞大，但是枝条的抽动范围有限，而且也需要一定的时间。
　　只要眼疾手快的躲开，并保证体表防御层防止生命播种的入侵，对付生命之树并非不可能。
　　黄牙两根发黄的象牙微微颤动，似乎对刚才生命之树的技能后怕不已，不再莽撞向前，而是谨慎的后退了一些，巨大的身躯以一种防御的姿势站立，随时准备躲避和阻拦生命之树的树枝抽打。
　　现在，他必须开始致力于保护众人输出。


第八百二十二章 消耗战
　　呼啦啦～
　　生命之树察觉到周围有多个生物意图不轨，庞大到恐怖的枝叶疯狂的舞动，不断的抽打着靠近它的维克托的等人。
　　它只有两个攻击手段，一个是群体攻击‘生命播种’，另一个就是灵魂攻击‘生命剥夺’！
　　生命播种技能虽然遍布生命之树的方圆万米，可以说是无处不在，但是论攻击力，这些种子只是靠寄生来攻击。
　　只要没能接触到生物的皮肤，种子的攻击力并不高。
　　所以维克托等人能维持住防御层，生命播种技能并无威胁。
　　现在生命之树唯一对诸位大佬玩家有威胁的攻击，就是它不断抽打的树枝，一旦缠上目标，便可以快速的剥夺目标的生命力。
　　只需要20秒，目标就会完全死亡。
　　可是维克托等人深知‘生命剥夺’可怕，在黄牙都无法抵挡的情况下，众人就更加谨慎了。
　　敖冰和黄牙的身躯最为巨大，二者情愿暂时放弃攻击生命之树，也不去主动犯险，以免被树枝缠住。
　　而维克托和热巴两人，利用灵活的走位，不断的游走，生命之树的树枝因为过于粗长，抽打这种灵活至极的目标，难免有些吃力。
　　现在，只有罗克斯和诺提勒斯比较乏力。
　　罗克斯能化作一团黑雾，勉强能够逃命。
　　但是诺提勒斯就惨了，百米高的身体不断的在地面上跳来跳去，往往躲过了一次抽打，另一根树枝又瞬间袭来。
　　好在他手中拿着一挑百米多长的铁链，在树枝抽打之际，也能顺势将其荡开。
　　每每有些受伤，通过红药水也能恢复，并不严重。
　　好在黄牙作为最强的肉盾，也能在个别玩家无力躲闪的时候，稍稍帮他们一下。
　　不过，这次黄牙学乖了，对生命之树的树枝都是一触即松，不敢有丝毫停留。
　　生命之树的万米范围内，无数的树枝不断的抽打，而大佬玩家们你躲我闪，好不热闹。
　　就这样，诸位大佬玩家虽然有些惊险，但是目前都并无大碍，勉强能应付。
　　在整个战斗持续了近半个小时后，诸位大佬玩家们终于能够慢慢摸清生命之树的攻击节奏。
　　在树枝抽击的间隔较大之际，众人也都能纷纷回击。
　　最先回击的是敖冰，他化作的五爪神龙遨游在高空，趁着树枝刚刚抽打无力返回，他巨大的龙口中，一团深蓝色的能量不停的积蓄。
　　随着敖冰怒喝一声‘寒冰吐息！’
　　一团蓝色的能量瞬间飞向眼前的巨大树枝。
　　冰冷的蓝色能量不断的攀附在树枝之上，奇怪的一幕出现了。
　　原本坚韧的树枝，居然以肉眼可见的速度开始结冰，并逐渐向两端蔓延。
　　随着树枝的继续抽打，整根树枝突然咔嚓一声断成两节！
　　敖冰的一次攻击，就击断了生命之树极其粗壮的一根树枝，可见，他所轻喝的‘寒冰吐息’也不是普通的技能。
　　可是，还没等敖冰流露笑容，生命之树树枝的断裂处，一股股绿色的能量随之出现，树杈也迅速的生长出来，一秒钟的时间就已经复原。
　　敖冰脸色凝重，但并不失落，他知道，这就是生命之树的汲取技能，能够汲取周围土壤、动植物的生命力恢复自身伤势。
　　看着生命之树周围较为矮小的一片树木瞬间枯萎，敖冰难得兴奋的朝着众人大喊。
　　“哈哈！各位，我猜的没错！生命之树每次恢复，都会汲取周围土壤和动植物的生命力，你们看！它树根处有一片植物已经枯萎，继续跟它耗下去，它迟早会被我们耗死！”
　　众人看向敖冰提示的方位，果然看到一片枯萎凋零的森林，对比下周围茂密的森林。
　　虽然生命之树汲取的范围还大的恐怖，但是继续跟它耗下去，肯定是能彻底击杀它的。
　　众人看到了希望，手上的动作纷纷加快了几分。
　　维克托手掌和脚下的喷射口大量的火焰不停的喷射，让他的速度又快上几分。
　　而肩膀上，一根金属手臂伸出，红色的激光喷射而出，不断的灼烧着眼前的生命之树。
　　热巴则非常简单粗暴，双手挥动，随着一阵轻吟，她的土元素控制能力再次显现，大量的黄色石头出现在天空，定睛一看，居然有上百上千个！
　　轰隆隆～
　　轻轻挥手，大量的石头如同陨石般砸向生命之树。
　　罗克斯见其他人忙的热火朝天，脸色却有些古怪，他知道陈风肯定会搞些幺蛾子出来近，也不知道如何是好，只能走一步看一步了。
　　此时也没闲着，只见罗克斯口中念念有词，黑魔法技能使用，一群绿色的苍蝇从他的身前出现，嗡嗡乱鸣着飞向生命之树，被苍蝇触碰到的树枝也在快速的腐蚀。
　　现在只有诺提勒斯比较乏力，他连闪躲生命之树的抽打和维持体表防御层都已经非常费力了。
　　现在还想要反击，根本就是为难他。
　　但是诺提勒斯明白，此刻如果他一直躲闪，没有丝毫出力，那等战斗结束，他连生命之树的一根树杈子都别想得到。
　　逼不得已，诺提勒斯粗狂的面容里透露着一丝狠厉，他咬牙道：“拼了！”
　　紧接着，他口中发出怪叫，手中的粗长铁链抡的不停旋转，叫嚣着想要抽断一棵树枝。
　　但一铁链甩过去，生命之树的树枝只擦破了一些树皮，在汲取的能力下，瞬间又恢复如初。
　　诺提勒斯作为泰坦巨人，这点攻击力，着实有些可笑。
　　黄牙更是冲着他冷哼一声：“小子，不能打就去旁边玩会！别来捣乱！”
　　听到这话，诺提勒斯垂头丧气的退开了一些，只能跟黄牙一样，尽力帮众人防御了。
　　众人和生命之树打起了消耗战。
　　随着时间的慢慢拉长，已经过去了三个多小时，诸位大佬玩家们脸上尽显疲惫。
　　现在生命之树方圆万米内，大量的绿色植物和土壤都已经枯萎，一股股灰败的死气慢慢浮现。
　　他们不敢放松或者暂时退后休整一会，谁知道离开之后，生命之树会不会将周围的森林恢复，到时候，他们可就前功尽弃了。
　　不管有多疲惫，几个大佬玩家丝毫不敢放松。
　　他们压榨着自己身体的最后一丝力气，不断的服用红蓝药水维持着战斗力，想要一股作气耗死生命之树。
　　就在诸位大佬玩家打的热火朝天的时候，后方的五万米处，一男三女四个身影，正站在一棵参天巨树的树梢上，面带微笑的观战！


第八百二十三章 观战的陈风
　　“赶上啦～赶上啦～陈风！你带着我们连续飞了那么久，终于赶上了！”
　　马小婷弯下身子，坐在一颗巨树的树杈上，白生生的两条小腿来回晃荡，一脸庆幸的表情。
　　在她的身旁，陈风和王若曦以及美美正双手抱胸的站在粗壮的树枝上，目光始终停留在远处的战斗。
　　“嗯，不仅赶上了，而且似乎还来早了！”
　　对于马小婷的庆幸，陈风不以为然，现在他能清楚的看到维克托等人和生命之树战斗的全貌。
　　虽然有些被生命之树庞大的体型所震撼，但是陈风明白，短时间内维克托等人是绝对不能拿生命之树怎么样的。
　　他们采取的消耗打法虽然有用，但是目前看来，不打上个一天是不会结束的。
　　陈风历经了近十个小时终于飞到了这里，但是途中他并非对整个战局一无所知。
　　通过周灵睿的汇报，陈风不仅猜出了维克托等人采用的战斗策略，甚至连这些大佬玩家的部分技能都了解的非常清楚。
　　所以，此刻他胸有成竹的在一边观战，丝毫没有插手的想法，一点也不心急。
　　陈风学着马小婷的样子也坐了下来，随后接着道：“看他们的样子，不知道还要打到什么时候，之前签订的【合作盟约】还有五个多小时，很快就要结束，希望合作盟约结束的时候，他们不会搞出什么意外吧！最好能让我安安静静的当个渔翁。”
　　【合作盟约】一旦签订成功，合作盟约之间便不能互相攻击，陈风能从自己的人物属性里看到盟约的倒数时限。
　　虽然他不能攻击他们，但是并不妨碍周灵睿驾驶卫星攻击。
　　但是陈风此刻也不想让卫星插手，因为照现在的发展来看，只要不出意外，这些大佬玩家们是应该可以顺利击杀生命之树的。
　　陈风只怕合作盟约一旦结束，他们之间出现内斗，到时候战况会非常复杂，也许卫星需要提前插手。
　　说实话，陈风现在看着有人帮他打怪，自然还是乐意旁观的，等战斗结束他去收拾战利品就行了，就怕他这个渔翁当不安稳。
　　“陈风～你好坏啊！”
　　王若曦噗嗤一声笑了出来，显然对陈风算计这些大佬玩家颇感好笑。
　　陈风希望这些大佬玩家们能好好的将生命之树慢慢磨死，到时候利用卫星收场，他便能坐收渔翁之利。
　　最好这些大佬玩家们互相之间别搞出意外，破坏他的计划。
　　要是陈风的这个想法让正在围攻生命之树的大佬玩家们知晓，不知道会不会活活气死。
　　陈风摸了摸王若曦和马小婷的脑袋，嘴角浮现一抹微笑。
　　“呵呵～领土权卷轴这种东西关乎到海洋世界的归属，其他东西我可以不在乎，但是为了这种东西，什么手段我也无所谓。
　　要是换了他们，估计做法也会跟我一样。
　　别多想了，安心观战吧，等到生命之树即将死亡或者他们的战斗出现变数，就是我们闪亮登场的时刻了！”
　　对于算计这些大佬玩家，陈风的心里没有丝毫愧疚。
　　因为他知道，如果换做是别人，做法估计还会比他要阴险。
　　反正让陈风单独对付生命之树，就算是利用卫星，也绝对弄不死，倒不如让这些大佬玩家们帮他做一个免费的打手了。
　　作为奖励，陈风会在战斗结束后，赏他们一发大炮的。
　　至于在这些大佬玩家们击杀生命之树后，卫星能不能对付他们，陈风并不担心。
　　和生命之树的消耗战，是一个非常漫长的过程。
　　持续了漫长时间的战斗，这些大佬玩家们绝对会身心俱疲，到时候他们的战斗力，绝对会打上折扣。
　　就算卫星不能击杀他们，击败他们也毫无问题。
　　再说了，陈风现在也不是以前的陈风了。
　　7级的陈风，领域技能二阶，战斗力至少高出了一倍，再加上马小婷三女以及卫星的辅助，对付这些被榨干的大佬玩家们应该不难。
　　现在陈风最为忌惮的，其实也还是那几个人。
　　分别是黄牙、热巴和敖冰。
　　至于维克托、罗克斯、诺提勒斯，陈风并不在乎。
　　罗克斯到时候应该不会和陈风动手，而维克托的战斗力并不强大，诺提勒斯更是最弱的一个。
　　也就等级达到9级的黄牙三人会棘手一些。
　　如果卫星不能将他们秒杀，到时候可能要陈风跟他们斗上一斗。
　　不过，好在陈风通过卫星以及现在亲身观战，对三人的战斗技能都有所了解。
　　黄牙和热巴就不说了，他们的技能陈风早有领会。
　　陈风现在唯一需要高度关注的就是敖冰。
　　他是龙族，化作神龙后，手段很强。
　　目前两个技能让陈风有些忌惮，一是‘寒冰护体’，在体表形成冰甲防御，属性中提到有强力的物理防御能力和凝神静气的功效，也就是说，这个技能好像还有灵魂防御一类的效果，防御效果着实不一般。
　　二是‘寒冰吐息’，这是超远距离的远程攻击，攻击效果和陈风卫星上黑金色品质的【急冻放射性激光炮】很是相似，拥有极强的冰冻攻击。
　　这一技能，对付生命之树尤为有效，陈风需要尤为注意。
　　对这些实力较强大佬玩家的一些技能做到心中有数之后，陈风便不再多想，开始安静的观战。
　　等到战况到了他所预料的那一步时，就是陈风出手的时刻了。
　　……
　　时间慢慢流逝，不知不觉已经过去了十多个小时。
　　中心的战斗还在继续，从白天打到现在的黑夜。
　　漆黑的夜晚和往常并不相同，剧烈的打斗声、怒吼声充斥在天地之间。
　　此时，生命之树原本郁郁葱葱高大参天的模样已经消失不见。
　　在诸位大佬玩家的持续战斗中，生命之树的外表可以说是异常的凄惨。
　　周围的森林因为生命之树的汲取，早已枯萎了一大片，此刻的生命之树也如敖冰预料的那样，无法再继续恢复伤势了。
　　巨大的树枝不停的颤抖，仿佛在诉说着生命之树此刻愤怒而又无奈的心情。
　　生命之树凄惨无比，反观各位大佬玩家，他们的状况也并没有好到哪去。


第八百二十四章 黄牙翻脸
　　此时的六位顶尖玩家，纷纷狼狈不堪。
　　经过了长时间的战斗，他们不仅身体乏力，精神更是萎靡不振。
　　虽然这些玩家通过红蓝药水还能保持一定的战斗力，但是整个人的战斗力已经大打折扣。
　　现在，众人靠的就是一股坚韧的意志力，眼看生命之树即将被他们耗死，拼着最后一丝力量，他们也要将生命之树完全斩杀。
　　“各位！再坚持一会！生命之树已经无法汲取周围的能量进行恢复了，现在我们对它的伤害，已经能真正的了结它了！”
　　看到生命之树无法恢复，破败的枝叶不断的掉落，维克托双眼绽放出极其灼热的光芒，但是转身看到敖冰等人已经逐渐萎靡，忍不住激励着他们。
　　有了维克托的激励，众人仿佛提起了一丝力气，纷纷咬牙战斗。
　　空中的热巴和敖冰，陨石和寒冰吐息再次席卷而来，不过，这一次热巴凝聚的陨石看上去对比之前小了一半有余。
　　而敖冰的寒冰吐息，也并没有直接将树枝斩断。
　　生命之树和众人都是处于强弩之末的状态。
　　终于，在敖冰等人坚持不懈的攻击下，高达万米的生命之树开始发生侧翻。
　　粗壮到恐怖的树干迅速变得枯黄，并向一边倾倒。
　　轰隆隆～
　　极其粗壮的树干如同一根通天之柱轰然倒塌，只听它猛地发出一声巨响，巨大的生命之树狠狠砸在地面。
　　巨大的冲击力使得整个地面都为之一震。
　　看到这一幕，黄牙的等人瞬间狂喜，在持续了整整一天的战斗后，眼前的参天巨树终于倒塌。
　　这意味着，他们的努力也没有白费。
　　“做到了！真的做到了！黄牙大佬牛批～敖冰大佬牛批～热巴小姐牛批～”
　　见生命之树倒下，诺提勒斯遏制不住心中的喜悦，居然开始兴奋的原地大叫，不断的称赞着众人，手中的巨大铁链更是抡的转起圈来。
　　可是，其他玩家虽然面露喜色，但也没有太过癫狂。
　　因为，此刻众人都没有听到系统的提示。
　　按照惯例，天空之城每一层BOSS的死亡，系统都会出现一个公告，来告知所有玩家BOSS的死亡。
　　可是现在没有任何提示出现，也就是说，现在的生命之树并没有死亡。
　　“蠢货！闭上你的臭嘴！不要聒噪！”敖冰呵斥了一声诺提勒斯，便和众人看向生命之树。
　　诺提勒斯赶忙闭嘴，不敢反驳，也和众人紧盯生命之树，想要看看具体是什么情况。
　　此刻的生命之树通体开始枯萎，树枝上的叶子也如同雨滴般洒落，明显是一副要死的状态。
　　不过，它的主干还在微微的颤抖。
　　众人看过之后瞬间明白，现在的生命之树虽然没死，不过，它也和死了没什么区别。
　　树枝折断，枝叶掉落，就连空中的种子都无法维持。
　　可见，10级BOSS生命之树，现在就是一只待宰的羔羊。
　　见生命之树垂危，众人终于是兴奋的癫狂起来，10级BOSS一旦死亡，它的掉落，绝对能让所有人眼红。
　　现在，只有维克托这个毫无感情的机器人还能保持冷静，他看向众人说道。
　　“各位，现在这个时刻，就让我来了结这生命之树吧！
　　等会将他彻底斩杀，它的掉落就按照我们之前商议好的分配，【海洋世界领土权卷轴】必须如此，其他的，我们可以按照各自的功劳分配！”
　　维克托拦在众人身前，示意双目赤红的众人冷静下来。
　　可是，他的这番话不仅没有起到什么作用，反而让在场的几个大佬玩家变得更加狂暴。
　　只听黄牙哈哈一笑：“哈哈！谁都不许动！
　　你们这些白痴！现在BOSS垂危，【合作盟约】也早已失效，我还跟你们按劳分配？！
　　今天这个BOSS的所有掉落都是我的！你们如果敢碰！我就送你们都上西天！趁着现在还有点力气，你们如果能就此离开！说不定我还能放过你们！”
　　黄牙这话一说，在场的众人瞬间面色大变。
　　他的这番话很直接，直接表明了接下来的态度。
　　黄牙居然想要独吞生命之树的所有掉落，意欲和所有人为敌。
　　现在【合作盟约】已经到了时间，如果黄牙真的想要这么做，系统不会对他有任何的惩罚。
　　而且，之前的消耗战中，黄牙因为没有远程攻击手段，一直都在被动防御，算是出力很少。
　　可以说，众人中，他所保留的战斗力最高。
　　黄牙，还真的有能够这么做的实力！
　　在场的众人没想到黄牙翻脸翻的这么快，纷纷怒火冲天。
　　热巴冷哼一声，目光更是如同刀子一样狠狠刮过来：“哼！蠢象，你终于露出真面目了吗？合作完了就翻脸，你和陈风一样，也是一丘之貉，不过！你如果以为你三言两句就能吓走我！未免太高估自己了！
　　今天你要是敢跟我动手，我就拔掉你的象牙！”
　　不仅是热巴，敖冰也维克托也瞬间敌视起黄牙。
　　敖冰的一对龙目中，深蓝色的光华流转，冰冷的喝道：“你可以试试！”
　　众人之间的火药味越来越浓，维克托急忙打着圆场：“黄牙！我看你是昏头了吧！如果你现在收回刚刚的话，我可以当作没听到，我相信，热巴和敖冰也是一样。
　　如果你一意孤行，就算现在你的状态最好，你认为，你有把握对付的了我们这么多人？！”
　　“哈哈！在生命之树面前，也许我的实力不够看，但是对付你们！我一个人绰绰有余！你们的技能我全都了解！就算你们全上！我又有何惧！？”
　　黄牙巨大的象腿猛然跺地，一股强烈的冲击波随之出现，接着，黄牙一步跨越到生命之树和众人之间，大有一副我看你们谁敢动的模样。
　　众人之间的战斗即将爆发。
　　一边的罗克斯感受着这突变的气氛，无奈的摇了摇头，他感叹道：陈风小哥，看样子就算你不来，这个BOSS我们也不可能安稳的击杀了，算了吧，我还是置身事外保命吧。
　　罗克斯直接化作一团黑雾，生命之树的掉落他也没想法了，居然直接就这么离开了。
　　看着几个大佬即将动手，罗克斯直接远离，诺提勒斯顿时傻眼。
　　他摇晃着硕大的脑袋，满是不解的道。
　　“怎么了？！这是怎么了嘛！？刚才我们不是还好好的一起对付BOSS的吗？现在你们这是想干什么？！
　　我们先把BOSS杀了行吗？它的掉落我们等会再商议。
　　黄牙大佬，如果你嫌不够，我的卷轴给你一张，我只要一张就够了！你看行不行？”
　　似乎是不愿意让战斗发生，诺提勒斯径直走向黄牙庞大的身躯，单纯的认为，凭借他昔日和黄牙还算不错的交情，可以让黄牙放弃翻脸的想法。
　　可是就在诺提勒斯靠近了一些之后，黄牙没有丝毫回答，巨大的象牙猛然刺来。
　　“象牙功！”


第八百二十五章 内斗
　　黄牙的身躯虽然庞大无比，但是他的一对象牙，却是灵活的很。
　　在黄牙的一声轻喝之后，他的一对象牙仿佛闪烁着摄人的寒光，狠狠的刺向正不断接近他的诺提勒斯。
　　黄牙突然动手，在场的所有玩家都是面色一凛，立刻摆出一副防御姿态，大家都不是傻子，面对实力达到9级的黄牙，没有人会轻视他的任何攻击。
　　不过，在看到黄牙只是攻击眼前的诺提勒斯，并没有对付自己后，大家也并没有太过紧张。
　　可是诺提勒斯就不一样了，在天空之城中，他和黄牙走的最近，关系还算不错，在黄牙翻脸的时候，他还天真的以为凭借自己和黄牙的交情，可以劝说黄牙放弃内斗的想法。
　　可是黄牙不仅没有产生半点犹豫的意思，还毫不犹豫的对他这个交情不错的朋友动手。
　　看着黄牙的象牙不断的接近，诺提勒斯慌了，他很后悔自己为什么不像罗克斯一样逃走，偏偏要趟这趟浑水，但是后悔也没有用，现在他只想躲开黄牙的攻击。
　　可是，黄牙的实力远不是他能够相比的，因为黄牙没有丝毫留手，象牙的速度远远超出诺提勒斯的想象。
　　他根本躲不开！
　　情急之下，诺提勒斯只能疯狂的爆发泰坦之怒，维持体表的防御层，同时，手中的铁链猛的抽向黄牙的象牙，希望能抵挡一下。
　　对此，黄牙的眼中只是闪过一丝轻蔑，丝毫没有放在眼里。
　　终于，坚韧的象牙刺中泰坦巨人诺提勒斯。
　　铁链被瞬间荡开，只听噗嗤一声，诺提勒斯体表的灰色角质防御层如同蛋壳一样脆弱，瞬间被象牙刺穿。
　　并且象牙没有丝毫停顿，一举将诺提勒斯穿胸而过。
　　血洒当场！诺提勒斯当场死亡！看向黄牙的眼神还充斥着不甘和愤怒！
　　这个等级达到8级的泰坦巨人诺提勒斯，也是海洋世界泰坦巨人一族玩家的榜首，一路走到天空之城上层。
　　最后，死在了他认为和他交情还不错的兽人族榜首黄牙手中。
　　诺提勒斯百米高的身体如同肉串一样被黄牙串在象牙上，血迹顺着象牙流淌到黄牙的口中，一个木质的箱子凭空出现，慢慢掉落在地面上，正是诺提勒斯的仓库。
　　不过，现在没人关注诺提勒斯的死活和他的掉落了，看着黄牙舔舐鲜血的狰狞模样，在场的众人神色各异，既有慎重，也有愤怒。
　　热巴更是厌恶的说道。
　　“本来我以为陈风过河拆桥就够讨厌了！但是今天看到你，我才知道，你比他讨厌多了，你不仅讨厌，还非常的恶心！”
　　众人看到黄牙提了翻脸之后，真的先将诺提勒斯击杀，也纷纷明白，黄牙这是铁了心要独吞生命之树的掉落了。
　　不将黄牙击杀，恐怕其他人根本别想染指生命之树的掉落。
　　“黄牙！既然你一意孤行，那我们也只能站在对立面了！不知道你能不能挡得住我们的围攻！”
　　维克托的声音毫无感情，不知道为什么，他似乎对现在所发生的的一切都漠不关心，完全就像是一个彻头彻尾的机器人，他接着转头看向敖冰和热巴。
　　“两位，现在诺提勒斯死了，罗克斯也跑了！我们想要生命之树的掉落，看样子只有联手对付黄牙了，等杀了他，我们再商议分配掉落如何！？”
　　面对黄牙这个劲敌，维克托居然现场提起了生命之树的掉落。
　　热巴神色凌厉，目光咄咄逼人。
　　“没问题，先把这个蠢象弄死吧，看着实在令人生厌！”
　　敖冰也冷酷的回答：“联手！杀象！”
　　三者说完之后，默契十足的行动起来。
　　一龙一机械还有一位精灵，在空中灵活的移动，纷纷开始攻击黄牙。
　　面对这三个实力强大的对手，如同山岳一样的黄牙兴奋不已，眼中的杀意几乎要夺目而出。
　　他急忙在体表形成一层黑色的防御甲胄，怒吼道：“哈哈！既然你们找死，那我就直接送你们上路！
　　象牙功！”
　　四方的战斗终于爆发，在这一刻，也代表着，大佬玩家们之间签订的合作盟约也真正开始失效。
　　占满血迹的象牙划破天空，如同一座山峰一样撞向热巴三人。
　　刚刚黄牙用象牙刺杀诺提勒斯的场景众人全都看在眼里。
　　知道象牙的厉害，三人都不敢硬挡，纷纷开始避让。
　　热巴和维克托身形小巧，灵活的开始移动，敖冰体型庞大，但因为升空迅速，险险的躲了过去。
　　在灵活的躲开了象牙的撞击后他们也开始迅速的反击。
　　“墓葬！无限挤压！”热巴单手一指，黄牙脚下突然开始震动，大量的土元素不断的汇聚，并快速的攀附在他的身体上。
　　但是因为黄牙身躯过于庞大，热巴想要让土元素将黄牙完全包裹起来挤压至死是完全不可能的。
　　黄牙只是跺了跺脚，攀附在其上的土元素就全都被震碎，热巴的攻击作用不大。
　　“死亡射线！”维克托灵活移动的同时，肩膀的第三只手不断的喷射出红色的激光。
　　炽热的激光直接射在了黄牙的身上，但这时黄牙身上的黑色甲胄就突显强大了。
　　只见维克托的激光只是不停的溅射出火花，并没有对黄牙造成什么实质性的伤害。
　　他和热巴的攻击，都没有什么立竿见影的效果。
　　只有敖冰，口中喷射出的寒冰吐息，让黄牙忌惮不已。
　　蓝色的冰冻能量附着在黑色的甲胄之上，虽然没有穿透防御层，但是极低的温度已经传播到黄牙的皮肤表层，一大块血肉直接被冻住，这让黄牙痛苦的嘶吼起来。
　　“敖冰，你这个该死的臭虫！今天我一定要杀了你们！”
　　愤怒之下，黄牙利用象牙和象鼻不断的攻击，而敖冰三人也以敖冰为主，不断的躲闪并攻击黄牙。
　　四人之间的战斗让整片枯萎的森林都震动不已。
　　土壤翻飞，枯木四射，这翻天覆地的景象要是让海洋世界的普通玩家看见，估计要吓的肝胆欲裂。
　　虽说维克托和热巴实力也是9级，再加上和维克托联手，三者的综合实力应该高过黄牙。
　　但是之前与生命之树的战斗中，黄牙出力最少，消耗也最小。
　　所以现在他仍有余力。
　　而敖冰三人则是强弩之末，即使联手，现在也确实奈何黄牙不得。
　　四者的战斗，一时间居然胶着起来，这让远处观战的陈风三人顿时有些懵逼。


第八百二十六章 陈风！我要宰了你！
　　陈风和马小婷三女互相看了一眼，都能看出对方眼中浓浓的懵逼。
　　陈风摸了摸脑袋，心中既有不解，又有些无语。
　　本来这一伙大佬玩家们通力合作，齐心对付生命之树。
　　在他们的共同努力下，生命之树也成功的被他们消耗到了强弩之末的状态。
　　可是就在即将击杀生命之树之时，消耗最小的黄牙突然跳了出来，选择和合作伙伴反目成仇。
　　他在击杀了实力较差的诺提勒斯之后，也正式和其他大佬玩家开战。
　　看着眼前混乱的战斗场面，陈风砸了砸嘴，终于理清了眼前几位玩家的恩怨纠葛。
　　他很是无语，这伙人还真是现实啊，现在生命之树还没死，他们居然就为了生命之树的掉落翻脸大了起来。
　　这和‘兄弟争雁’又有什么分别？
　　‘大雁’还没死，就吵着要‘怎么吃’了。
　　好在生命之树已经垂危，周围有没有可供根茎汲取生命力的动植物，所以生命之树这只‘大雁’是飞不掉的。
　　不然要是这个时候生命之树恢复，这些人可就傻眼了。
　　“陈风！你看他们好像疯狗啊！一个比一个护食！我们怎么办？”马小婷嬉笑着点着正在内斗的一群大佬，笑嘻嘻的问着。
　　陈风耸了耸肩，一脸的无所谓。
　　“怎么办？我们就待着呗！
　　本来我的打算是趁他们击杀了生命之树分赃的时候让卫星攻击，他们这些玩家，也是我的目标之一。
　　现在他们还没杀死生命之树，自己互相打了起来，倒是省的我动手了！
　　让他们打，全死了最好！我们等着看，出现变化再动手不迟！
　　正好罗克斯也逃走了，本来我还有些顾忌他在周围，卫星会误伤到他，现在他跑了，我也没这个烦恼了！”
　　王若曦听着陈风这般有些无耻的说辞，痴痴的笑个不停，抓住陈风的胳膊笑骂着：“陈风～你可真是坏透了～！”
　　……
　　在陈风四人的调笑中，生命之树周围的战斗却愈演愈烈。
　　敖冰三人围攻不断，但是对黄牙来说，却并没有什么实质性的伤害。
　　反而在黄牙的反击中，敖冰三人都有些狼狈不堪。
　　看来，黄牙胆敢这个时候翻身对付三者，也不是冲动之举。
　　黄牙此刻的身躯上遍布伤痕，但是他却异常的兴奋。
　　“哈哈！看到了吗？这就是我真正的实力！你们想杀我，绝对不可能！继续拖下去，你们迟早会被我弄死！现在离开，还来得及！”
　　听到黄牙的话，敖冰三人知道，此刻虽然很难击杀黄牙，但是他们也不容易被黄牙弄死。
　　所以黄牙才会劝诫众人离开，不然哪里还有这么多废话。
　　不过，继续打下去，三人的结果可能真的会和黄牙所说的一样，他们本就消耗很大，继续坚持下去，战斗力肯定会越来越弱。
　　如果不能快刀斩乱麻，结果还真不好说。
　　敖冰铜铃般的龙眼几乎要喷出火来，他一样冷静，但此刻也不得不急躁起来。
　　在天空焦躁的盘旋了一阵之后，敖冰突然向热巴和维克托怒喝道：“不要再跟他纠缠了！你们给我打掩护！我先绕过去杀了生命之树，拿了掉落后我们先离开再说！”
　　说罢，敖冰庞大的龙躯快速缩小，再次变回人类身体，绕向黄牙身后，准备先击杀垂死的生命之树拿到掉落再说。
　　可是在场的人都不是傻子，不仅黄牙不肯让敖冰这么做，就连维克托也热巴也坚决不同意。
　　一旦敖冰得到掉落，到时候他直接带着掉落跑了，那不仅黄牙毛都没有，热巴和维克托最后也是一场空。
　　所以，见到敖冰飞向绕过黄牙飞向生命之树，黄牙、维克托、热巴纷纷开始急切的行动起来。
　　“敖冰！你休想！”
　　“敖冰！还是你打掩护，我来杀BOSS吧！”
　　“你们都滚开，BOSS是我的！”
　　……
　　黄牙猛地一挥象鼻，想要阻拦敖冰，但是敖冰身形变小，速度又极快，根本拦不住。
　　维克托和热巴也拦不住敖冰，见此，他们也干脆直接奔向生命之树。
　　一时间，本来还胶着的战斗瞬间结束，四者纷纷冲向生命之树，谁还管什么敌我，先杀了生命之树得到掉落再说。
　　敖冰首当其冲，人类形态的他双手突然幻化出两把长达百米的冰剑，随着他的全力推动。
　　两把冰剑如同闪电般砍向生命之树裸露在外的根茎。
　　咔嚓～咔嚓～
　　两把冰剑的快速切割并疯狂搅动，生命之树的根部瞬间粉碎。
　　而还在微微颤动的生命之树也终于停止了颤动。
　　这时，系统突然发出公告。
　　【各位天空之城的玩家们，天空之城上层BOSS‘生命之树’已经死亡，代表上层已经被完全征服，接下来，系统将会在一小时后恢复所有玩家的地图功能，永久有效，天空之城还有四天结束，请玩家们在天空之城中耐心等待，一旦时间到达，天空之城副本将会消失，届时玩家们将会被传送回入口处的海面！】
　　听到这声系统提示，让正在冲向生命之树残骸的大佬玩家们目眦欲裂，他们知道，生命之树真的已经死亡。
　　时间仿佛停止，众人的目光死死的盯着生命之树，因为在生命之树的残骸旁边，多件物品缓缓浮现，正是上层BOSS生命之树死后产生的掉落。
　　天空之城最为丰盛的掉落就在眼前，在这一刻，所有人都疯狂了。
　　敖冰、黄牙、热巴、维克托将移动的速度提到最快，全都不顾一切的冲向浮现出的大量物品。
　　就在前面了！就在眼前了！
　　敖冰的速度最快，他的双手已经快要接触到最为显眼的【海洋世界领土权卷轴】了，身后的黄牙、维克托、热巴都因为追不上而异常的愤怒。
　　可就在这时，一个身影突然凭空出现在生命之树死后浮现的掉落旁。
　　这个身影的出现，让冲向生命之树的四个大佬玩家立刻瞪大了眼睛，并且不约而同的震惊道：“陈风！！！”
　　可还没等他们搞懂了陈风为什么能够瞬间出现在这里，陈风的身上，一股淡青色的雾气愈加的浓郁，并且下一秒，无数个‘陈风’蜂拥出现。
　　不管陈风为何出现在这里，他此刻站在BOSS的掉落旁，四人纷纷明白，陈风绝对来者不善！
　　敖冰咬牙切齿：“陈风！滚开！”
　　面对敖冰的怒喝，陈风只是微微一笑，本体瞬间将大量的物品收进仓库，随后本体再次消失。
　　看到地面上生命之树的掉落瞬间消失，四个大佬玩家几欲疯癫！
　　“陈风！尔敢！”
　　“陈风！我要宰了你！”
　　……
　　可是，面对四个大佬玩家的叫嚣，陈风的回答只有一句，准确的说，是无数个陈风齐声回答了一句：“风·波动！”
　　一时间，狂风大作，场面混乱无比。
　　风波动技能对大佬玩家们没什么实质性伤害，但是却能极大程度的混淆他们的视线。
　　破败的枝叶不断纷飞，还没等几个大佬玩家回过神，陈风以及无数的分身，全都消失不见。


第八百二十七章 他阴我们！
　　陈风离开之后，敖冰四人快速来到生命之树的残骸旁边。
　　此刻，黄牙和敖冰都驱散化形状态，和维克托、热巴一样以灵活的人形状态围住陈风消失的地方。
　　看着本该堆积着生命之树死后掉落物品的地方空空如也，四个人全都愣住了，甚至已经忘记他们互相之间已经反目，刚刚想要拼个你死我活的样子也全然消失。
　　黄牙神色充斥着迷茫，口中更是无意识的呢喃着。
　　“不可能！不可能！掉落呢？领土权卷轴呢？不可能一件都没剩下的！”
　　“陈风！陈风他是怎么做到的？！”敖冰的拳头紧紧握住，手背的青筋更是暴起，足以说明了他此刻的内心波动。
　　热巴气急反笑：“呵呵！哈哈！陈风啊陈风！这次居然又被你得手了！你到底还有什么手段没让我知道啊！？”
　　三人的心情大起大落，只有机械族维克托还算平静，眼看生命之树要被击杀，没想到黄牙却突然搞出一些意外，最后让BOSS的掉落插翅而飞。
　　可以说，现在落得一场空的四人，心情绝对是从狂喜到悲痛，换做一般人，估计都要崩溃！
　　敖冰猛地冲到黄牙面前，手中突然幻化出一把冰剑，狠狠的刺进黄牙的胸口。
　　只听噗嗤一声，黄牙居然无动于衷，只是呆滞的跪坐，任由敖冰攻击，其实，这点伤势对他来说也算不得什么。
　　“黄牙！都怪你这个蠢货！要不是你非要内斗，我们现在都已经拿着BOSS的掉落瓜分了！现在倒好，全被陈风得到了！你要怎么赔偿！”
　　热巴也是嘲笑道：“蠢象！哈哈！太蠢了！实在是太蠢了！”
　　见三人的情绪愈加疯癫，维克托冷静道。
　　“各位，现在可不是争吵的时候，最重要的是拿会被陈风偷走的掉落，他刚刚离开！肯定没走远，如果能抓住他，决定能抢回来！”
　　维克托的话让三人的眼前一亮。
　　没错，陈风既然拿了东西就跑，说明还是惧怕他们的，现在虽然他们战斗力下降的厉害，但要对付陈风，肯定是绰绰有余。
　　想到了这里，敖冰立刻询问道。
　　“维克托，地图在你手里，能看到陈风的位置吗？”
　　“我刚才看了，陈风已经删除了我们的好友，大家干脆直接四散寻找吧！抓紧时间，还有一线机会！”
　　“陈风！今天就是掘地三尺，我也一定要把你翻出来！”
　　“陈风，等我们找到你，一定要将你折磨至死！以解我心头之恨！”
　　……
　　就在思维大佬玩家疯狂寻找陈风的时刻，万米之外，陈风正和马小婷三女藏身在一棵巨树之后。
　　此刻的陈风面色狂喜，胸口鼓动个不停，身旁的马小婷三女更是激动的抓住他的手臂，一脸刺激的表情。
　　就在刚刚，陈风远远的看到黄牙四人开始内斗。
　　本来他还准备等到四人打完了再说，可是没想到敖冰居然准备抢先击杀BOSS，导致四人正向击杀BOSS。
　　看到这里，陈风当然等不及了。
　　要是让他们抢走了掉落之后跑掉，陈风可就得后悔死。
　　所以，在敖冰等人争相击杀BOSS的一瞬间，陈风立刻孤身动手了。
　　他没有让周灵睿操控卫星攻击，为的就是想在攻击之前将所有的掉落全部收入囊中。
　　如果卫星突然攻击，因为船载武器的攻击威力巨大，场面绝对会异常混乱。
　　这次上层BOSS的掉落不以宝箱形式出现，而是直接以各个物品的形式出现，万一因为被炸的损坏或者遗失，陈风就亏大了。
　　所以陈风第一时间选择先前往抢走掉落。
　　他立刻开启领域，接连使用闪现技能。
　　二阶领域强化了闪现，等级7级提高闪现次数，所以陈风接连闪现的时候几乎没有延迟。
　　万米的距离，陈风只用了五秒钟的时间，就来到了生命之树后面。
　　在敖冰即将得到掉落前，陈风一把将所有掉落收入囊中，并且放出50具分身释放风·波动技能扰乱他们的视线。
　　随后陈风服用蓝药水，再次闪现离开。
　　陈风所有的行动都是一气呵成，没有丝毫拖泥带水。
　　整个过程只持续了几秒钟。
　　在离开了战斗中心的万米之后，陈风便和马小婷三女汇合躲藏了起来。
　　此刻陈风只顾着压抑心中惊喜的心情，丝毫没有时间查看刚刚得到的BOSS掉落到底是什么。
　　这时，马小婷听到四个大佬玩家暴怒的怒吼之后翻找周围的声音，紧张的跟陈风说道。
　　“陈风！他们应该分散地毯式找你来了！我们不管是躲在这里还是现在立刻逃，迟早都会被他们发现的！现在就让周灵睿放炮轰他们？！”
　　“不！现在他们分散寻找，互相距离越来越大，直接用卫星攻击，有可能不能全部覆盖，再等一下，等我把他们聚集起来再攻击！”
　　陈风的嘴角浮现一丝狰狞的笑容。
　　这般笑容让在场的马小婷和王若曦二女都感到有些不寒而栗。
　　她们看着身边容貌俊朗的陈风，纷纷有些怀疑，眼前的人到底是人还是魔鬼？！
　　陈风轻轻挥动手臂，身前突然出现一具分身，他看着分身，两个陈风四目相对，点了点头后，分身立刻离开。
　　分身在森林中快速移动起来，并在远离了陈风本体后快速闪现。
　　刷刷刷～
　　闪现之余分身还在飞行，因此引起了巨大的风噪声，这对万米外寻找陈风的四位大佬来说，简直就是指路明灯。
　　“在那！陈风在那里！”黄牙暴喝出声，身形高达的他第一时间看到了陈风的身影。
　　“快追！他现在要逃跑！”
　　“陈风！今天无论如何！我都要宰了你！”
　　有了他的提醒，分散开来的四人快速聚拢，并第一时间追向陈风。
　　尽管此刻他们下意识觉得陈风突然出现并离开有些不太对劲，但是眼下他们哪里还顾得了那么多，先追上陈风再说。
　　黄牙和敖冰干脆直接化形，一条神采奕奕的神龙破空而行，一只惊天巨象气焰汹汹！
　　四人逐渐汇聚，不顾一切的追向陈风的分身。
　　就在这时，陈风的分身突然停止移动，转过身来静静的等待着四人的靠近，并且，分身的脸上露出一抹得逞的笑容。
　　在指了指天空之后，陈风的分身化作泡影消失。
　　分身消失，黄牙四人的身形戛然而止。
　　黄牙怒骂道：“该死！是他的分身！”
　　可是还没等他骂完，因为分身的收拾，热巴等人顺势抬头看向天空。
　　这不看不知道，一看到天空的画面，四人肝胆俱裂！
　　“卧槽！该死的陈风！他阴我们！！”


第八百二十八章 卫星出动
　　就在陈风的分身消散之后，天空之上，一道红蓝双色的光柱伴随着无数密集的炮火发出尖锐的异响声不断的坠落。
　　这般景象，让在场的四位大佬玩家瞬间魂飞天外。
　　他们知道，天上坠落的这些光柱以及炮火，绝对是较为先进的载具才能发射出来的炮弹。
　　可是，此刻正在天空之城副本之中，所有玩家都不能依靠载具的力量，以载具为主要力量的机械族也是如此。
　　敖冰四人万万没想到，此刻在天空之城副本中，头顶之上居然会有载具对他们进行攻击。
　　结合陈风的一些列行为，他们瞬间就知道，天空之上正式陈风的载具对他们进行的攻击。
　　“怎么可能？陈风怎么可能驾驶载具对我们进行攻击？！他不是跟我们一样都在天空之城中吗？我已经试过无数次了，根本无法离开这个副本。
　　而且天空之城处于海面的20万米高空，没有任何载具能够达到这个高度！
　　陈风既不能离开天空之城，载具又无法爬升到这种高度，为什么他还能派出载具攻击我们！”
　　维克托金属的脑壳上冒出一阵黑烟，他怎么也想不通，陈风到底是如何让载具在头顶上攻击他们的。
　　“白痴机械族！维克托，你的脑子里都是废铁吗？人类的载具我早有耳闻，陈风以前的空天母舰就能飞到五万米的高空。
　　现在你看天上的那个载具，形态再次发生变化，估计等级也已经提升，高度肯定也提升了很多，这就是它为什么出现在天空之城上方的原因！
　　至于陈风不能出去，他的手下多如牛毛，还要他本人出去吗？白痴！”
　　敖冰死死的盯着不断毕竟的炮火之后，那一艘已经大变了模样的卫星。
　　黄牙恍然大悟：“原来如此原来如此！陈风这个狗东西，原来早就已经盯上我们了！
　　卫星可能一直在天上监视我们，等我们杀了BOSS他再出手，他这是把我们当成免费打手了吗？
　　陈风！你真的是太卑鄙了！我一定要你死！”
　　“聒噪什么？！载具的攻击不容小觑！看陈风的这艘载具攻击的炮火，覆盖的面积极其广袤，现在逃跑来不及了，杀陈风更来不及，还是准备合力防御吧！等防住他的载具攻击，我们再把他找出来！”
　　热巴柳眉紧皱，眼神闪烁着浓浓的忌惮，她深知陈风鼓捣出来的一些科技武器威力可怕，上次已经吃过一次苦了，要不是有‘凝土转生’技能，她都已经死过一次了。
　　众人听到热巴的提醒，纷纷神色凝重起来，虽然他们等级很高，但是他们也知道，面对载具武器的攻击，他们也不能视而不见，现在，他们只能希望通过合力防御，保住自己的性命了！
　　“吼～”
　　黄牙突然发出一声吼叫，他猛地跺脚，巨大的震动让大地随之震动，随后，他身上的黑色甲胄变得更加凝实，仿佛要变成一具真正的铠甲一般。
　　“你们最好跟我一起抵挡！要是我挡不住！你们一个也跑不了！”
　　知道自己体型庞大，是最容易被集火的目标，黄牙不敢轻视，直接将防御技能开到最大，并且还用言语拉拢其他人一起防御。
　　眼看炮火就要降临，其他人也没有别的办法，纷纷开始防御。
　　维克托肩膀上的手臂喷射出一道蓝色的激光，在空中忽然炸开，呈现半圆形将众人笼罩。
　　热巴则撑起一层土黄色的防御球，敖冰更加直接，口中喷涂深蓝色的能量，也同维克托一样，在半空形成球形防御。
　　此刻，四位大佬玩家再次同心协力，一同抵挡即将到来的攻击。
　　远在万米之外的陈风脸上慢慢露出一丝微笑，看着几个大佬玩家全力防御，他没有丝毫的担忧。
　　知道卫星全力攻击威力的陈风相信，这一次的炮击，就算杀不死他们，他们也绝对不可能安然无恙。
　　而且，一次杀不死，那就再来几次！
　　伴随着恐怖的尖啸声，卫星所发射的炮火终于降临。
　　首先是红蓝双色的巨大光柱，这正是卫星上安装的黑金色品质并且强化到＋30的船载武器【冰与火之歌离子激光炮】！
　　粗达近百米的光柱接近地面时，双色光柱相交，维克托和敖冰以及热巴设置的防御层瞬间被击穿粉碎。
　　随后，光柱准确命中黄牙庞大的身躯，恐怖的爆炸瞬间开始。
　　只听‘轰’的一声惊天巨响，满天的火光随即蔓延开来。
　　黄牙身上黑色的甲胄瞬间破碎，爆炸蔓延至他的身躯。
　　皮肤炸裂，血肉纷飞，黄牙只来得及发出一声“卧槽啊～”就被漫天的火焰席卷。
　　不只是黄牙，维克托、热巴、敖冰三人纷纷惊恐的神色大变，原本他们以为就算外层的防御不是很强，但是抵挡这些载具攻击应该也能撑上一会，加上其他黄牙的超强防御能力，应该勉强能应付陈风的载具攻击。
　　可是三人制造的外层防御能量层连一秒的时间都没撑到就化作泡影，光柱的攻击直接命中黄牙。
　　他们知道，此刻陈风载具攻击的威力，绝对超出了他们的想象。
　　现在，他们只能将希望寄托在黄牙身上了，不敢多想，三人立刻往黄牙的身下钻去，他们可顾不上黄牙的死活，只知道，现在躲到黄牙的身下，受到攻击的范围就越小，黄牙庞大的身躯，这时候可算是派上用场了。
　　在三人奋力加持了体表的防御钻进黄牙身下之后，爆炸的火焰也将他们吞噬。
　　轰隆隆～
　　【冰与火之歌离子激光炮】是黑金色的船载武器，被陈风强化到了＋30，攻击的威力远远超出所有人的想象。
　　在这件武器所制造出的爆炸之后，其余的炮火也接踵而来。
　　轰轰轰～……
　　无数的炮火在地面上形成了一串爆炸链，将黄牙四人方圆万米内都变成了人间炼狱。
　　此刻，处于万米之外安全距离的陈风，衣衫被爆炸所形成的的冲击波鼓动的哗哗作响。
　　但是他不为所动，目光依然死死的盯着爆炸的中心。


第八百二十九章 最后的胜利者
　　恐怖的爆炸形成了一朵巨大的蘑菇云。
　　随着蘑菇云缓缓上升，本来漆黑的夜空都被这刺目的火焰照的亮如白昼。
　　陈风的脸颊被火光映的发红，他看着爆炸的中心点，眼神充满了期待。
　　卫星的攻击效果对这些大佬玩家们效果如何，马上就要揭晓了。
　　随着最后一股巨大的冲击波缓缓消散，爆炸中心的一切也终于显现出来。
　　当一切浮现在眼前，陈风的脸色顿时欣喜起来，卫星这次的攻击效果，绝对可以用显著来形容。
　　黄牙那庞大到恐怖的巨象身躯，此刻已经躺倒在地上，身上原本黑色的甲胄也早已破碎。
　　除了皮开肉绽的灼伤，黄牙的身躯上，居然有一个穿胸大洞。
　　狰狞的伤口上皮肉翻卷，发黑的血液汩汩流淌，其中的内脏骨头都肉眼可见。
　　显而易见，这就是【冰与火之歌离子激光炮】造成的恐怖效果。
　　不过，就算是这般恐怖的伤势，黄牙此刻也并没有死亡。
　　他努力挣扎的抬起头颅，想要起身，但是巨大的伤势不进带来钻心的疼痛，更是让他无比虚弱，连站起来都无法做到。
　　突然，黄牙的身下，三个身影快速钻出，正是热巴、维克托、敖冰三人。
　　此时的三人狼狈不堪，浑身上下满是灼烧的痕迹。
　　因为他们躲在黄牙身下，免受了最为强大的一波爆炸，所以相比于黄牙，他们的伤势不大。
　　但是他们也并不好受。
　　敖冰和热巴身上的冰甲、土甲早已破碎，浑身浴血，加上之前消耗生命之树就已经是强弩之末，现在更是凄惨不已。
　　维克托甚至已经失去了两根金属手臂，靠着腿部的动力喷射火焰移动。
　　“除了我们机械族的载具，人类居然也能拥有这么强大的载具武器，这种级别的攻击，至少是黑金色品质的船载武器，无法抵挡！无法抵挡！”
　　“陈风！该死的陈风！一而再再而三的算计我！作为精灵族的女王，我发誓！一定不会放过你！”
　　“陈风……呵呵！原来他才是我们之中最强的一个！”
　　三人从黄牙身下出现，面色既震惊又惊恐，在不可置信的感慨了一句之后立刻开始逃亡。
　　他们明白，陈风现在身在暗处，不知道具体位置，如果他们此刻再不离开，等会他们的下场，恐怖会和黄牙一样。
　　看着热巴三人逃离，陈风的嘴角浮现一抹笑容，口中更是念念有词：“想逃？今天难得聚在一起，可要好好热闹一番！”
　　说罢，陈风再次私聊周灵睿，让她开始对逃跑的三人进行打击。
　　天空上，卫星再一次发动攻击，绚丽的炮火如同雨滴一般低落。
　　伴随着恐怖的尖啸，炮火即将降临。
　　“该死的陈风！他这是要赶尽杀绝吗？”看到炮火再次降临，敖冰咒骂了一句，随后直接化作龙躯，速度猛增，开始以最快的速度开始逃离，不敢有丝毫停留。
　　热巴美眸颤抖，看着天空的炮火，此刻她心中涌现一种万分恐惧的感觉，面对陈风，她是真的怕了。
　　如果再面临一次漫天的炮火攻击，没有黄牙当做挡箭牌，他们绝对生死难料。
　　“不行！就这么跑很难逃掉，必须要舍弃它了，万一被留在这，即使有凝土转生技能也不能活着离开！”
　　说完之后，热巴的手中突然出现一颗血红色的宝石，她有些不舍得看着宝石，但是看到天空中快速坠落的炮火，只能无奈的咬了咬牙，狠心开始使用。
　　只见血红色的宝石化作一团红色的光芒，将热巴完全包裹，她的身体瞬间化作一团红色血箭，嗖的一声消失不见。
　　远处的陈风看到这一幕，眉头一皱，他猜测，热巴可能也是用了什么急速移动的珍贵道具，居然就这么跑掉了。
　　虽然热巴跑了有些可惜，但是陈风也无可奈何，现在他根本看不到热巴具体在哪，摇头感慨了一句，看来这些大佬玩家还是有些压箱底的手段，想要直接杀死，还是有些困难的。
　　不再多想热巴，陈风现在只希望卫星的这一波攻击将剩下的三个大佬玩家完全击杀。
　　陈风目不转睛的盯着战场中央。
　　可是看到三个大佬玩家的情况，陈风却有些焦急了。
　　除了黄牙倒地不能动弹，敖冰和维克托都在全速逃离。
　　这一次他们分散逃离，而且早有准备，卫星攻击需要一定的时间，想要精准的命中他们，多少有些困难。
　　陈风估计，等会卫星的炮火就算能覆盖到他们，估计也都是爆炸的边缘地带了。
　　陈风现在很想过去阻拦，但是想到瘦死的骆驼比马大，现在他冲出去阻拦，面对的肯定是维克托和敖冰的拼死反击，有些得不偿失。
　　所以，陈风犹豫了一下，还是决定观望，卫星这一次能不能击杀他们，就听天由命吧。
　　轰隆隆～
　　红蓝双色光柱和无数的导弹炮火再次降临，恐怖的爆炸再次覆盖了眼前的这片焦土。
　　一朵蘑菇云再次升起，强大的冲击波让周围的废墟再次粉碎了一次。
　　等到爆炸缓缓平静下来，陈风起身张望，发现，此刻卫星轰炸的地方，显得极为安静，只有一只体型庞大的黄牙生死不知的躺在地上。
　　又经过了一轮轰炸，黄牙已经毫无反应，身上看不出一块好地方，就算没死，也不会好到哪去。
　　不过陈风现在并不关心黄牙，而是立刻飞到一定高度，查看敖冰和维克托的身影。
　　看了一圈，陈风一无所获，只好询问天空中驾驶卫星的周灵睿，又卫星的侦查能力，她看肯定比陈风清楚。
　　陈风询问之后周灵睿很快回复。
　　“陈风，通过卫星的观察，敖冰负伤逃掉了，卫星目前探查不到，而维克托则被命中炸碎了，最后所在的位置就在黄牙的东边一万米！”
　　看到周灵睿的回答，陈风砸了砸嘴，没想到敖冰还是有些实力的，最后关头居然能够跑掉了。
　　没死就没死吧，陈风本来也没指望能将几个大佬玩家全部杀死。
　　现在能弄死一两个，也算是不错了。
　　最关键的是，陈风这个渔翁计划，确确实实的成功了，他不仅得到了上层BOSS生命之树的全部掉落，还将几个强大的敌人斩杀了两个。
　　现场满目疮痍，只有陈风一行人能够活着站在这里。
　　陈风，就是最后的胜利者！


第八百三十章 黄牙之死
　　热巴和敖冰已经逃离，现在这片区域，已经没有其他玩家了。
　　陈风示意马小婷三女跟着自己，开始向刚刚的爆炸中心移动。
　　黄牙、维克托还在爆炸中心，可得要好好查看一下他们是否死亡。
　　以防万一，陈风还跟天空上的周灵睿打了个招呼，让她在天空保持警戒，以免出现什么意外情况。
　　缓缓飞到空中，陈风看着黄牙那庞大到恐怖的躯体，表情却有些唏嘘。
　　记得在进入天空之城副本之前，黄牙作为强大的9级玩家，曾经风光无限，嚣张至极，现在，却如同死狗一样躺在地上，动弹不得。
　　当初，陈风在争夺‘种族令牌’的时候曾经和黄牙交过手，不敌而逃，因此也和他结下了恩怨。
　　黄牙还一度在世界聊天里悬赏猎杀陈风，闹得是人尽皆知。
　　可是今天，作为最强的兽人族玩家，黄牙还是被陈风给算计了。
　　此刻的陈风对黄牙并没有什么怨恨了，角色互换的话，估计陈风也会做出和黄牙一样的事情。
　　海洋世界，适者生存，谁也怨不得谁。
　　陈风缓缓飞近，最后就站在黄牙巨大的头颅之上。
　　陈风刚刚站立到黄牙的身上，毫无声息的黄牙居然颤动了一下，这让陈风意外至极。
　　“没死？”
　　一声疑惑之后，陈风立刻带着马小婷三女离开，随后保持警惕的看着黄牙的变化。
　　黄牙的双眼缓缓睁开，他满是淤血的眼中透漏着浓浓的仇恨。
　　忽然，黄牙说话了。
　　“陈……陈风！你胜之不武！你若跟我真刀真枪的打一场，我一只手就能碾压你！你敢让我恢复实力后跟我打一场吗？”
　　此刻的黄牙虽然嘴里说着狠话，面目狰狞至极，但是虚弱的连肢体都动不了。
　　听到黄牙这话，陈风摇头失笑，他不是意气用事的人，不可能因为黄牙的一句激将就让他恢复实力。
　　再说了，真让他恢复，陈风凭借自身的技能，还真不是他的对手。
　　不过，海洋世界的种族很多，每个种族的玩家组成战斗力的方式各不相同。
　　兽人只凭借自身技能，而人类，自身实力只是辅助，最大的依靠还是载具，让陈风不用载具和黄牙战斗，根本不现实。
　　陈风没有搭理黄牙，眉头一挑，从仓库取出一件道具，示意黄牙看过来。
　　“黄牙，你也别跟我废话，让你恢复实力绝无可能，既然你没死，那我给你两个选择，一个是现在我送你上路。
　　另一个，就是你签订了我手中的【主仆卷轴】，成为我的仆人，认我为主，从此追随与我，留得一条性命！”
　　看到黄牙没死，陈风的心里突然有了一个想法。
　　黄牙的实力很强，强到可怕，陈风身上正好有一个当初从哥布林一族身上得到的主仆卷轴，一旦签订，再强也能必须要听令于他的主人。
　　陈风有了爱才之心，他并不介意，收服这个曾经想要杀死自己的敌人。
　　听完了陈风的话，黄牙巨大的瞳孔猛的一凝，在停滞了近三秒后，黄牙忽然笑了，笑的抽搐，笑的疯狂，甚至牵动了伤势，剧烈的咳血。
　　“呵呵！哈哈～可笑啊可笑！咳咳！……陈风！你未免太可笑了，你想让我这个兽人族之王来给你当仆人！你做什么白日梦！
　　今天！就算是死！我也不可能！屈！服！于！你！”
　　最后四个字，黄牙的笑声忽然停止，而是咆哮着喊出来，对于陈风，他只有滔天的恨意，让他臣服，绝对不可能。
　　“既然如此！那你就准备上路吧！”陈风不再多说，对于眼前的黄牙，他突然有了一种尊敬的想法，可是两人既然是敌人，不是你死就是我活。
　　既然黄牙不肯臣服，那陈风只能动手了！
　　“哈哈！来吧陈风！今天你杀了我，凭你的实力，也不可能征服海洋世界的！所有玩家都会在第五次天灾死亡，人类一定会死，如果下一次系统复活我们，我一定要抢先杀了你！”
　　黄牙咆哮着，他的残缺身体忽然涌现出一股巨大的力量，粗长的象鼻猛然抽来，就要狠狠地抽打陈风。
　　看着黄牙的临死反击，陈风不敢怠慢，淡青色的雾气在他周围蔓延，二阶领域技能直接开启。
　　领域技能一开，面对呼啸而来的象鼻，陈风丝毫没有惧怕，直接一个闪现，躲开了象鼻的抽打。
　　现在的黄牙已经生命垂危，这一次攻击也是他拼死的攻击，一击未果之后，黄牙再无余力，只得无力的躺在地上。
　　陈风表情冷酷，再次一个闪现来到黄牙的头颅后方，随后猛地从仓库中释放大量海水。
　　“大海无量！”
　　红色的冲击波从陈风的手上涌向海水中，并快速接近黄牙的头颅。
　　砰砰砰～
　　伴随着无数声巨响和翻腾的海水，红色的冲击波瞬间命中黄牙的头颅。
　　只听嘭的一声炸响，黄牙那巨大的象头瞬间炸裂。
　　红白之物漫天飞扬，天空仿佛下起了一场血雨。
　　这一刻，黄牙真的是死的不能再死了。
　　血肉之雨慢慢停下，在黄牙巨大的尸体旁，一个白色的木箱随之出现，正是黄牙的仓库。
　　陈风挥了挥手，领域技能缓缓消散，他走近黄牙的尸体，将黄牙掉落的仓库直接收进自己的仓库，没有多说，立刻转身寻找起维克托以及诺提勒斯的仓库。
　　诺提勒斯死后的仓库就在黄牙身下，陈风很快找到并将其收起。
　　但是维克托的掉落，陈风找了半天也没有找到，只看到一具被炸的粉碎的机械身躯。
　　看着眼前能大致看出外貌的机械身躯，陈风知道，这就是维克托的身体。
　　可是，他此刻的尸体周围却并没有任何仓库，这可让陈风万分奇怪了。
　　“陈风，你快看世界排行榜，维克托并没有死亡！”
　　在马小婷的提醒下，陈风看了一眼世界排行榜，惊奇的发现，维克托居然真的没有死亡。
　　“这是怎么回事？身体都粉碎了，人还活着？！”
　　陈风不接的嘀咕了一句，随后使用‘观察’能力查看维克托的尸体。
　　看过之后，陈风恍然大悟，同时也无奈的摇了摇头。
　　从尸体上得知，原来维克托有一个极其奇怪的技能，叫做‘数据复制’，是机械族才能学习的特有技能。
　　数据复制，可以让机械组玩家拥有第二具身体，两具身体能够同时行动，就算一具身体损毁，机械族玩家也不会死亡。
　　怪不得他这具身体死亡没有掉落，原来维克托还有这样一个技能，陈风无奈的摇了摇头，哪个大佬玩家都不是省油的灯啊。
　　现在维克托不知道在什么地方活得好好的呢。
　　收起心中的无奈，陈风摇头失笑，也就少杀了一个大佬玩家而已，今天能杀他一次，以后也有第二次。
　　到时候他可就真正的死亡了。
　　陈风今天最大的收获并不是这些玩家的仓库，而是生命之树的掉落。
　　陈风看了一眼仓库中琳琅满目的物品，暂时没有多看。
　　现在周围满目疮痍，是一个是非之地，陈风招呼了一声马小婷三女和周灵睿，带着他们迅速离开，准备去往一处安静的地方，慢慢查看这次的巨大收获。


第八百三十一章 机械族的行动
　　陈风成功做了一次渔翁，不仅让维克托四位大佬玩家给自己免费当了打手，让他们将生命之树活活磨死，自己抢走了生命之树的所有掉落。
　　还让这四位免费的打手损失惨重。
　　9级顶尖强者黄牙死亡，敖冰、热巴重伤逃遁，维克托更是被毁掉了一具躯体。
　　唯独陈风丝毫没有损失，不仅仅是天空之城上层，下层、中层也是一样，可以说，这次的天空之城副本，陈风就是最大的赢家。
　　相信，等这个消息逐渐在世界聊天里扩散，绝对会引起一番震动。
　　就在陈风准备找地方清点身上的所有掉落时，天空之城副本外，浩瀚的海洋上，一群机械族的庞大载具正在海面上低空飞行。
　　这些机械族的载具，每一艘都足足有万米之长，配备各种强大而又恐怖的武器，数量足足有上千艘。
　　普通的玩家要是看到规模如此宏大的船队，估计立刻就要拔腿就跑，丝毫不敢靠近。
　　庞大的载具群中，中间的一艘机械族载具最为宏大。
　　此时，这艘载具的一间密闭的船舱内，有一具机械族玩家正坐在宏伟的殿堂之中。
　　在他的身前，同样端坐着几十位机械族玩家。
　　为首的这个机械族玩家如果让陈风看见，绝对能一眼认出，因为他不是别人，正是被陈风摧毁身体的维克托。
　　现在的维克托身体结构和之前一样，只不过此时躯体的颜色从白色变成了黑色，更显侵略性。
　　维克托看着眼前数十位机械族玩家，毫无感情的说道。
　　“天空之城内，我的另一具身体已经被陈风毁灭，也就是说，机械族天空之城内的行动宣告失败！”
　　听到维克托这么说，下方的机械族玩家们虽然毫无表情，但是全都沉默不语起来。
　　相比于有感情的血肉之躯，他们的震惊，可能就是沉默吧。
　　沉默了一会，终于有机械族开口了。
　　“维克托船长，既然我们天空之城内的行动失败，那我们接下来的计划该如何开始，还有，我们在天空之城结束时，围剿天空之城所有内部玩家的行动还要不要继续？”
　　这位机械族玩家的三言两语，似乎透露着什么非常令人震惊的消息。
　　好像机械族正在谋划着什么恐怖的计划，而且，他们还准备在天空之城副本结束时，围剿天空之城内的所有玩家。
　　看来，维克托虽然本身实力不强，但是他的野心，估计比所有人都大！
　　维克托伸出机械手指在桌面上不断的敲击，金属敲打的声音传遍船舱每一个角落，显然，他正在思考机械族后续的行动。
　　在所有机械族玩家都盯着他看了许久之后，维克托终于起身。
　　“传令下去，等天空之城结束，在入口处围剿所有离开天空之城玩家的计划不变，但是天空之城还有一段时间才会结束，在此之前，我们的另一个行动可以提前开始了！
　　现在我在天空之城的躯体已经损毁，我已经没有丝毫顾忌，下面的行动也不会对我有什么影响了！
　　立刻前往陈风风城的位置，不惜一切代价，将风城完全摧毁！风城所具备的庞大资源，对我们机械族来说，绝对是一个巨大的宝藏。
　　等将风城摧毁，机械族有所壮大之后，联合机械族所有玩家的屠杀海洋世界其他种族玩家的行动……正式开始！
　　四天后，不管屠杀行动的进程如何，都优先返回天空之城副本的入口处，击杀陈风等玩家，抢回天空之城BOSS的所有掉落，尤其是【海洋世界领土权卷轴】！
　　我要让陈风明白！让热巴、让敖冰明白！虽然我的单体实力不是最强，但是海洋世界最为强大的种族，只有我们团结的机械族一个！”
　　“是！维克托船长！”
　　“是！维克托船长！”
　　“是！维克托船长！”
　　……
　　维克托下达命令之后，身前的数十位机械族玩家迅速行动了起来，他的命令也快速的传达至每一个机械族玩家的耳中。
　　这一千艘庞大的机械族载具群忽然调转方向，往海洋的另一个方向前进，而在这个方向的远方，正是风城的所在……
　　不久后，海洋世界的所有机械族都暂停了所有活动。
　　他们一个个面无表情的打开游戏界面的种族聊天频道，观察着从维克托那里发布的最新命令。
　　随后，他们默默的重复着。
　　“等待毁灭风城后，无差别屠杀除机械族的其他种族玩家！”
　　“等待毁灭风城后，无差别屠杀除机械族的其他种族玩家！”
　　“等待毁灭风城后，无差别屠杀除机械族的其他种族玩家！”
　　……
　　机械族这一种族，没有私人感情，作为一种机械生物，他们仿佛只是一个零件，服务于机械种族这个整体机械。
　　为了机械族的稳定和强大，每一个机械族玩家甚至都可以无私的奉献出自己的生命。
　　所以，相比于其他任何种族，机械族的所有玩家，都可以做到万众一心，团结一致。
　　因此，维克托灭杀其他种族的计划，绝对不会有丝毫泄漏。
　　海洋世界，即将发生一场巨大的变动。
　　这场变动，甚至关乎到海洋世界每一个玩家。
　　机械族的这般做法，很有可能将海洋世界的格局改变。
　　机械族毫无预兆的屠杀其他种族玩家，绝对会让其他种族的实力锐减。
　　到时，海洋世界内，除了机械族玩家，其他种族只能成为机械族肆意屠杀的羔羊。
　　再加上系统每隔四天一次的末位抹杀制，其他种族，生存的可能急剧降低。
　　维克托虽然是一个毫无感情的机械族玩家，但是可以毫不夸张的说，他的这一做法，疯狂至极！
　　在维克托带领一千艘机械族载具开始行动的时候，海洋世界的玩家们还和往常一样。
　　普通玩家们努力的猎杀变异海兽，搜集明天的物资和食物。
　　除此之外，他们还不时的关注着天空之城内大佬玩家们的发展情况，以此来作为茶余饭后的消遣。
　　没有任何玩家察觉到，今天机械族玩家，好像和平时有一些不同……


第八百三十二章 世界聊天的震荡
　　现在海洋世界的普通玩家们，正关注着两件大事。
　　那就是天空之城副本最为强大的BOSS已经死亡，还有兽人族最顶尖的强者玩家黄牙已经死亡这两个消息。
　　生命之树被击杀的那一刻，天空之城内的所有玩家都会收到提示。
　　所以这个消息会以极快的速度向世界扩散，而黄牙一旦死亡，世界排行榜上的信息也会迅速发生变化。
　　兽人族的榜首消失，足以证明黄牙死亡。
　　这两个消息不胫而走，对海洋世界的所有玩家来说，都非常让人震惊。
　　此刻的世界聊天里，无数的消息再次疯狂的翻滚起来。
　　世界聊天（所有种族）。
　　“天空之城副本终于要结束了！大佬玩家们要王者归来了！你们知道吗？天空之城上层BOSS已经死亡，系统都已经公布过了！”
　　“什么？天空之城副本不是还有四天才会结束吗？三个BOSS都已经杀完了？大佬们的实力这么强吗？”
　　“虽然不知道上层的BOSS实力如何，但我听说下层和中层两个BOSS的等级都是9级，上层的BOSS等级最少也是9级吧，能将三个9级BOSS击杀，大佬们的实力真是太强了！”
　　“呵呵！我是罗克斯，上层BOSS的等级是10级，是一棵高达万米的生命之树，实力绝对恐怖到无法想象！不过，这次击杀生命之树，跟我毫无关系，具体事宜我也不便多说……”
　　“哇撒！巫师罗克斯大佬发话了！罗克斯大佬有没有战斗细节什么的消息啊，不方便说可以私聊给我，我愿意花生存点购买，实在是太好奇了！”
　　“10级？！高达万米！天呐，真的存在这种恐怖的怪物吗？大佬们联手能击杀这种等级的BOSS，他们原来真的有这么强的实力！”
　　“黄牙死了！黄牙死了你们知道吗？9级实力的兽人族榜首居然死了！天呐！肯定是几个实力强大的大佬们联手击杀BOSS的时候，黄牙不幸战死了！”
　　“我的妈！等级达到9级居然也会战死，太可怕了，还好当初我没有进入天空之城，这种鬼地方，我们普通玩家进去就是找死！”
　　“黄牙？！哈哈！死的好，这个狗曰的兽人，还欠着我的生存点呢，之前他悬赏猎杀陈风，我告知他陈风的确切位置，他也没有兑现悬赏，这种言而无信的畜生死了也是活该！”
　　“10级生命之树，黄牙战死！这两个消息，真的有点劲爆啊！”
　　“谁死谁活的我们可不在意，我们关注的是最后出了一些什么了不得的道具啊？【海洋世界领土权卷轴】这些卷轴又被谁得到了？
　　下层、中层两个BOSS的掉落都被陈风得到了，上层BOSS的掉落估计没他的份了吧，毕竟，以他的实力，对付等级达到10级的BOSS是万万不可能的！”
　　“哈哈！说的也是，这次陈风肯定吃瘪了！他能使出一些奸计得到下层中层BOSS的掉落就已经是他的祖坟冒青烟了，上层BOSS的掉落？他能看到BOSS就不错了！”
　　“要我说，得到BOSS掉落的肯定是热巴、敖冰、维克托这三个大佬玩家，巫师罗克斯实力太差，兽人黄牙和泰坦巨人诺提勒斯已经战死，肯定也就这三个人平分掉落了！
　　哎，好羡慕啊，海洋世界这三个大佬马上就要崛起了！精灵族、兽人族、机械族绝对是超级强大的三个种族，为什么我不是其中一个啊！”
　　“哈哈！只要陈风鸡毛都没得到我就开心，这个狗东西，一天到晚看他得瑟，可气死我们了！”
　　“大家注意，据可靠消息（热巴、敖冰所说），这次的上层BOSS生命之树之战，陈风才是最大的赢家！
　　听说他躲在暗处，等到热巴他们将BOSS耗死后抢走了所有掉落，然后又让空中的载具出手，对大佬们进行轰炸，不仅击杀了仇人黄牙，还重伤了其他三个大佬！
　　所以说，不仅下层、中层BOSS的掉落被陈风得到，上层BOSS的掉落也被陈风一个人得到了！
　　陈风，才是天空之城最大的赢家！”
　　“不可能！楼上的在说笑吗？陈风还能在虎口夺食？他有那个实力吗？而且，你说陈风让载具飞到天空之城上方攻击，这可能吗？天空之城在十万米高空，什么载具能飞到那么高？”
　　“我的天，陈风是最后赢家？！还真有那个可能啊！现在热巴、维克托、敖冰三个大佬玩家的领主等级都没有变，说明他们并没有得到领土权卷轴，如果他们有收获，不可能不去使用的。
　　载具飞到天空之城上方也不是不可能，根据人类的情报，陈风已经将飞行载具空天母舰升级至卫星，这是一种可以飞翔到几十万米高空的载具，载具的攻击力极高，对付大佬玩家们绰绰有余，所以，陈风阴了几个大佬玩家一把，绝对很有可能啊！”
　　“卧槽！难道说，天空之城最后一个BOSS，又被陈风一个人拿到了？那天空之城简直就是他一个人的副本啊，其他大佬玩家，都是配角？！”
　　“该死的陈风！胆敢击杀我们兽人族的榜首，现在兽人族实力锐减，我们所有兽人族发誓，和人类不死不休！
　　人类！做好开战的准备吧！”
　　“陈风！人类！精灵族不会放过你们的！从现在开始，精灵族和人类种族不死不休！”
　　“陈风！人类，龙族也不会放过你们的，敖冰大佬已经发话，将从现在开始，对遇到的人类进行无差别攻击！你们人类就等着实力锐减，最后被系统抹杀吧！”
　　“麻了！我人麻了！陈风的狗屎运也太好了吧，三个BOSS的掉落，这得要富成什么样啊？！贫穷的我已经无法想象了！”
　　“陈风大佬牛批！你是我们人类种族永远滴神！”
　　“天空之城副本还有四天结束，风城一百万居民！期待陈风城主凯旋归来！”
　　“风城一百万居民！期待陈风城主凯旋归来！”
　　“风城一百万居民！期待陈风城主凯旋归来！”
　　“哈哈！这个消息简直太劲爆了！”
　　“完蛋了！都怪陈风，现在精灵族、龙族、兽人族，说不定还有机械族，都要和我们不死不休了，这对我们普通人类来说，简直就是无妄之灾！”
　　“楼上的是蠢货吗？这能怪陈风？就算没有陈风，你以为别的种族遇到你，会放过你？打铁还需自身硬，实力差就是原罪！增强自己的实力，让那些胆敢攻击人类的种族望而生畏，这才是我们人类现在最应该做的事情！”
　　……
　　（在线玩家472亿）
　　陈风是天空之城最大赢家以及他击杀了黄牙的消息已经在世界聊天里闹得沸沸扬扬，而他本人却并不知晓，就算知道，估计也是微微一笑，漠不关心。
　　就算有不少种族对人类群起而攻击，陈风也根本没有放在心上，有一句话说的很好，实力差就是原罪。
　　只要人类实力强，别人又能对人类怎么样？
　　这些威胁，也只不过是威胁罢了。


第八百三十三章 清点收获
　　所有种族的世界聊天频道依然风起云涌。
　　无数玩家们对此次天空之城上层BOSS战争结束一直讨论个不停，有羡慕、咒骂、冷漠、吃瓜等等一系列的言论，数不胜数。
　　估计这波热潮，至少要持续个两三天。
　　而作为所有海洋世界玩家议论的主角陈风，此刻正带着马小婷三女以及指挥着天空中的卫星在天空之城上层的高空飞行。
　　上层BOSS生命之树死亡之时，系统曾经发布过公告。
　　生命之树死亡，天空之城的所有BOSS都已经解决，天空之城接下来也不会有什么新的发展。
　　只需要等待四天的时间，天空之城副本将会消失。
　　届时，陈风等人就会被系统传送回当初天空之城入口的位置。
　　所有天空之城内部的玩家被传送到一个地方，陈风若有所思，知道到时候肯定不会太平，必定会引起一番争斗。
　　陈风倒是并不担心，有卫星的守护，他相信不会有谁能对他不利，最多就是机械族的维克托会让机械族载具对自己埋伏一波。
　　到时候就算打不过，有卫星的【空间跳跃】船载道具，陈风相信自己也绝对能跑得掉。
　　说不定不仅不需要逃命，还能将聚集在一起的其他仇人一并解决了。
　　例如热巴、敖冰、维克托等人，这些人，经过天空之城副本一行之后，注定了不会和陈风交好，以后陈风和他们注定了会是永远的敌人。
　　还有四天的时间，陈风暂时放下其他想法，现在还是先找一个安静的地方看看这次的收获如何吧。
　　这次不仅是生命之树的掉落，黄牙、诺提勒斯两人死后的掉落也被陈风得到，相信其中的物品也不会让陈风失望的。
　　毕竟，天空之城副本他们也经历到现在，收获肯定不会少的。
　　飞了小半天的时间，陈风带着马小婷三女来到一片看似没有玩家到来过的森林。
　　森林中，还有不少极为粗壮的寂静血藤埋伏在其中。
　　陈风虽然不惧这些血藤了，但是此刻也懒得自己出手。
　　他在空中直接私聊周灵睿，示意她先对地面的血藤进行一波轰炸，清理干净了他再下去。
　　陈风静静的在空中等待，没过一会，空中的卫星发射出一大波炮火，伴随着轰鸣声，炮火瞬间覆盖了森林。
　　原本郁郁葱葱的森林化作一片火海，那些血藤们遭遇爆炸，立刻开始挣扎起来，但是没过一会，方圆万米内的血藤都活活被烧死。
　　森林归于平静，陈风派遣出分身，将那些死亡血藤的掉落都收集回来，毕竟蚊子再小也是肉，不能得了西瓜就扔了芝麻啊。
　　随后，陈风在一块较为平整的地面上降落。
　　示意马小婷三女和周灵睿开始警戒，陈风则迫不及待的开始清点起这次的所有收获。
　　怀着激动的心情，陈风开启了游戏面板，点开了仓库功能。
　　看向最后一层物品栏，那是他安置生命之树掉落的位置，几个不同光泽的物品正在闪烁着诱人的光泽，陈风看了之后立刻流露出迫不及待的兴奋表情，让看到他表情的马小婷三女一阵腿软。
　　来不及仔细查看，陈风先一股脑取出来再说。
　　首先引入眼帘的是一张张皮质古老的羊皮卷轴。
　　正是【海洋世界领土权卷轴】，陈风数了一下，一共20张，一张也不少！
　　看到20张黑金色品质的领土权卷轴就安静的躺在眼前，陈风深吸了一口气，心情既紧张又兴奋。
　　其他的掉落即使珍贵，也不如这种卷轴重要。
　　领土权卷轴，关系到海洋世界的最终归属权，只要签订了一百张卷轴，那海洋世界就彻底臣服于陈风。
　　得到了这20张卷轴，陈风一共有4张卷轴了，距离百张卷轴已达一小半！
　　此刻陈风的眼中充满了期待，他很想知道，一旦自己成功签订了一百张卷轴，自己在海洋世界中，到底会有怎样的能力。
　　当然，现在想这些还为时过早，陈风先收起卷轴，回头查看一下仓库中有多少种族令牌之后就可以开始签订了。
　　生命之树的掉落除了领土权卷轴之外，还有四件，前三件都是技能卡牌，而且都是7级强化者适合的黑金色品质技能卡，看到技能卡牌，陈风很感兴趣。
　　一般技能卡都是跟爆出该技能卡的怪兽有很大关系，生命之树的技能都非常强力，如果能得到它的技能，效果一定极为可怕，正好陈风目前升级到7级强化者，非常缺少技能卡，只希望生命之树的技能卡都适合自己使用吧。
　　陈风开始一一查看。
　　第一张技能卡。
　　【感知（黑金色）】
　　说明：技能卡牌，化身千米之高的生命之树，枝繁叶茂，根茎茂密，无法行动。它能感知周围五千米之内的所有的动静，任何动静都无法逃过它的感知。
　　评价：小型生命之树的感知技能，作为一种探查技能，探查能力极为突出。
　　提示：人类强化者需要7级实力才可使用，每日一次，持续五分钟，可以使用7级蓝药水恢复技能次数。
　　感知技能！生命之树的感知技能，陈风看完这张技能卡，脸色顿时就欣喜起来。
　　当初生命之树的感知能力陈风可是羡慕了好久，这种探查能力，虽然总体范围不是很大，但是探查的精度，绝对比卫星的雷达还要精准。
　　一旦使用感知技能，方圆一定范围内的所有动静都能了如指掌，有了这种技能，敌人绝对无所遁形。
　　虽然这张技能卡目前的探查范围只有五千米，但是陈风知道，随着等级的提升，探查的范围一定会越来越大。
　　陈风抓着这张技能卡，很想立刻就将这张技能卡学习使用，但是他强忍着技能，开始查看其他技能卡。
　　万一其他技能卡比这张技能卡更适合自己，那可要好好斟酌一下。
　　第二张技能卡。
　　【生命播种（黑金色）】
　　说明：技能卡牌，使用者可以在体表散发出无数如同蒲公英一样微下的种子，让其在空中飘散，最大扩散到方圆千米，这些种子在使用者的控制下，一旦触碰到目标身体，将会在目标身上快速生长成一棵树木，同时，也将会快速汲取目标的血肉，将其抽成一具干尸。
　　评价：生命之树的播种技能，一种极其强大的范围物理攻击。


第八百三十四章 三张黑金色技能卡以及炫金色船载道具
　　生命播种，陈风看完了属性，知道这个技能正是生命之树使用的大范围物理攻击。
　　之前黄牙等人围攻生命之树的时候，陈风也将生命之树使用该技能的场景看了个清楚。
　　这技能因为是无差别群体攻击，所以它的攻击力算不上多高，但是胜在持久，逼迫敌人一直防守增加消耗。
　　一旦敌人的防御消失，那就会被种子寄生，吞噬其血肉将其抽成一具干尸。
　　“大范围物理攻击……”
　　陈风口中念念有词，思考着该技能对自己来说是不是适合。
　　但是陈风只思考了片刻，就知道这个技能对他来说有些多余了。他有一个‘安魂曲’大范围灵魂攻击。
　　安魂曲技能虽然不能直接灭杀敌人，但是可以强行抽取目标的生命值，以及有强行晕眩的能力。
　　晕眩成功后，目标还是一样杀，生命播种和安魂曲两个技能虽然攻击形式不一样，但是强度都差不多。
　　所以说，陈风并不打算学习这个技能。
　　接着看最后一张技能卡。
　　【生命剥夺（黑金色）】
　　说明：技能卡牌，使用者使用肢体一旦触碰到目标，便可以施展灵魂攻击，能够强行剥夺目标的生命力，每秒剥夺2％的生命值，一旦被接触50秒，目标将会彻底死亡。
　　评价：削弱之后的生命之树的招牌技能，能够强行抽离目标的生命值，前提是需要肢体接触以及足够的时间。
　　提示：提示：人类强化者需要7级实力才可使用，每日一次，最多持续一分钟，可以使用7级蓝药水恢复技能次数。
　　最后一张技能卡，是生命之树的生命剥夺灵魂技能。
　　陈风对这个技能早已知晓，所以在看到技能名称的时候并不惊讶，可是在看到技能属性得时候，陈风顿时就惊呆了。
　　因为，他在属性中看到了概率词条效果。
　　每秒剥夺2％的生命值！
　　这对拥有欧皇天赋的陈风来说，要是他学习并使用这个技能，那就是每秒剥夺100％的生命值啊！
　　也就是说，只要陈风能用肢体接触到目标，一秒钟的时间，就能将目标直接抹杀！
　　想到这里，陈风顿时激动的难以言喻！
　　他知道，这张技能卡，十有八九就是他的黑金色品质技能了！
　　虽然这种BUG级别的攻击技能陈风已经有大海无量技能了，但是对比大海无量，这种攻击手段更加直接。
　　不需要攻击时间，大海无量技能需要海水，需要目标没有体表防御，需要一定的攻击时间。
　　而生命剥夺，只需要肢体触碰就能瞬间秒杀。
　　这绝对是一种极其恐怖的技能。
　　再加上陈风的领域，以及使用领域时强化的分身技能，就算陈风本体很难触碰目标，但是分身呢？！
　　大量的分身一起上，只要有一具分身成功，那目标就会直接被剥夺生命。
　　生命剥夺技能，简直就是为陈风为量身定做的！
　　想到这里，陈风已经做好了决定，自己的黑金色品质技能，就是它了。
　　不过，陈风并没有急着学习，而是将三张黑金色品质的技能卡全都收好，等到所有物品全部清点完之后再开始学习。
　　三张技能卡带给陈风的惊喜已经很大，陈风拿起最后一件道具，不知道最后一件道具会给他怎样的惊喜。
　　生命之树的最后一件掉落，是一截只有小臂长度的树枝，放在地上，就和普通的断木没有区别。
　　陈风将其抓在手里，触感顿时温润起来。
　　虽然这截树枝看着跟普通的树枝没什么区别，但是仅凭它不同凡响的触感以及是生命之树的掉落，陈风知道，此物肯定不一般。
　　陈风定下心神，先查看一下属性再说。
　　刚刚看到属性，陈风的手臂就颤抖起来，连忙用双手捧住这根树枝。
　　陈风如此激动没有别的原因。
　　因为这根树枝的品质已经不再是黑金色，而是陈风从没有见过的‘炫金色’！
　　想必这种从未见过的颜色品质，绝对超过了黑金色品质！是更加卓越的一种品质！
　　品质更高一级，陈风怀着期待和激动，查看起了树枝的属性。
　　【生命之树的根茎（炫金色）】
　　说明：船载道具，需要安装在重量级载具上方可使用，一旦安装无法拆卸。
　　将生命之树的根茎种植在重量级载具上，可以使用活物的血肉进行浇灌使其快速生长，一旦它生长至百米高度，将会觉醒自身的技能，并且，它也会诞生自我意识，臣服于所在载具的主人，听候主人的差遣。
　　提示：生命之树高度变化，决定的技能也会不同。百米高度觉醒‘感知’技能，五百米高度觉醒‘汲取’技能，千米高度觉醒‘生命剥夺’技能，万米高度觉醒‘生命播种’技能，生命之树的技能强度由生命之树的高度决定。
　　评价：种植在载具上的生命之树，它将会是你所在载具的‘守护神’！如果想要你的守护神快速变强，那就多弄些血肉喂食它吧！
　　看完了树枝的属性，陈风长出了一口气。
　　炫金色品质的船载道具，果然不一般！
　　这根不起眼的树枝，居然就是生命之树的根茎，并且，这种根茎居然能够种植在重量级载具上，成为载具的‘守护神’，从此听令于载具主人的命令！
　　想起生命之树的强大，陈风顿时激动不已。
　　当初万米高度的生命之树，让9级实力的黄牙四人持续消耗了一天一夜，最后还是因为无法汲取到生命力才被击败。
　　可以毫不夸张的说，只要生命之树有足够的生命力供它汲取，黄牙他们永远不可能击杀生命之树。
　　有这样一个守护神保护载具，陈风相信，自己的风城绝对会固若金汤。
　　不过，这件炫金色品质的生命之树的根茎，也是一件成长性道具，居然需要大量的血肉才能催生。
　　这点问题倒不大，陈风的仓库里储存了大量的变异海兽尸体，应该足以喂养一段时间。
　　直接把这件道具交易给索菲宾，让他先种植在风城中央使其生长起来。
　　陈风收起这件品质极高的道具，花费了许久才逐渐平静下来。
　　生命之树的掉落最为重要的东西已经清点完毕，剩下的就是掉落的一些物资了。
　　物资一类的东西数量很多，陈风大致看了一下，足够卫星和风城提升好几个等级。
　　陈风只感觉，这次抢走生命之树的掉落，实在是太值得了！


第八百三十五章 种族令牌的危机
　　生命之树的掉落已经全部清点完毕，剩下的只有黄牙以及诺提勒斯两人死后掉落的仓库，以及刚刚卫星清理雪藤所得到的一些即时宝箱了。
　　陈风先郑重的将生命之树的掉落收好，随后，便取出两个木质箱子放在身前，这正是黄牙和诺提勒斯的仓库。
　　两位世界排行榜前十的玩家，以往风光无限，此刻已然成盒。
　　陈风唏嘘不已，不禁有些感慨。
　　即使在海洋世界有极大的实力和名望，死亡之后，也只不过是一个小小的盒子，连材质也只是木头的。
　　看着两个木盒，陈风紧了紧拳头，心中更加坚定了变强的决心，100张【海洋世界领土权卷轴】，他一定会全都得到，只有这样，他才能摆脱死亡的命运。
　　不再多想，陈风开始查看两位大佬玩家的仓库。
　　先打开的是诺提勒斯的仓库，当仓库一开，大量的物品随之冒了出来。
　　玩家死后的仓库，由于一经开启，其中的物品都会恢复成正常的大小，且无法放回该仓库，所以现在陈风一打开，就有多件物品出现在眼前，堆了一地。
　　陈风手掌一挥，一股风元素形成强风，将差点压住他的物品吹到一旁，之后，便开始细细打量起眼前的物品。
　　看了一眼，陈风摇头失笑，诺提勒斯这家伙还真是穷酸，仓库里的东西尽是一些破烂，价值高的东西寥寥无几。
　　一些巨大的近身武器，一堆生冷的海兽尸体，以及一些金色品质以下的各种适合泰坦巨人使用的道具。
　　这些东西陈风都看不上，武器太大，除了马小婷没人能用，海兽尸体都臭了，也不知道泰坦巨人留着干嘛，金色品质以下适合泰坦使用的道具陈风更是看不上了。
　　将这些东西推到一旁，示意马小婷这个大力萝莉将他们打包交易到风城，让索菲宾去处置。
　　大件的东西看完了，陈风在诺提勒斯的仓库中看到了一些很感兴趣的小物件。
　　种族令牌，一下子出现了四块种族令牌。
　　陈风将这四块种族令牌收起，顿时有些惊喜。
　　种族令牌这东西是提升领主等级，也是使用【海洋世界领土权卷轴】的一种消耗品。
　　没有种族令牌，陈风就算是想要签订领土权卷轴都不行，一下出现四块令牌，也能加快陈风签订卷轴的进程。
　　不然的话，陈风还有21张卷轴都只能放在仓库落灰。
　　诺提勒斯的仓库里除了这些东西，其他就没什么了，陈风继续查看黄牙的仓库。
　　刚一打开，黄牙仓库爆的比诺提勒斯仓库还要多，他俩的体型巨大，使用的物品都比人类要大上许多。
　　陈风看着堆成小山的物品，只能无奈的开始一一清点。
　　首先还是一些巨大的冷兵器，不过品质可不低，有几件暗金色品质的武器属性还很不错。
　　虽然人类无法使用，但是回头上架到【交易】的拍卖中，也能卖出很高的生存点。
　　暗金色品质的武器，少说也得卖个几百万生存点。
　　黄牙到底是9级实力强者的仓库，就是比诺提勒斯富有的多，这些武器都值不少生存点。
　　除了这些东西，还有不少宝箱开出的各种道具，但无一例外，都只适用于兽人族。
　　例如兽人载具的动力装置，兽人穿着的防具等等。
　　虽然黄牙在天空之城里开了不少宝箱，但是此刻陈风能用的并没有多少。
　　对此，陈风早已猜到了，他本来就没指望从其他种族的仓库里得到人类使用的东西，这些道具不能用的都统一出售，换成生存点。
　　不过，除了道具一类的东西，黄牙的仓库里，物资是真不少。
　　平日里他没少干一些烧杀抢掠的事情，幽能晶石、各种金属材料、沙漏等物资数量很多。
　　陈风估摸了一下，等天空之城结束，他可以好好升级一波风城和卫星了，说不定能一次升级到80级左右。
　　黄牙的仓库里，种族令牌也有，而且数量更多，一共有五块。
　　算上诺提勒斯的，陈风现在手里一共有9块种族令牌。
　　清点完了所有物资，陈风现在便是选择使用的时候了。
　　他先打开游戏界面，查看人物属性栏里的‘领主’属性。
　　随后直接将9块种族令牌点击使用。
　　9块种族令牌使用，陈风紧接着便查看领主属性。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：20级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到21级前，单项的物品最多使用20个。）
　　海洋世界领土权：20
　　海洋之力：0（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　领主技能：领域（二阶）
　　领土等级提高到了20级，其他属性没有任何变化。
　　此刻的陈风却皱起了眉头。
　　领主等级没有提高到21级，他拥有的领土权卷轴就无法继续签订。
　　也就没有海洋之力提升领域技能的等级。
　　而提高海洋之力的唯一途径，就只有提高领主等级。
　　现在陈风空有领土权卷轴，却没有种族令牌，颇有些苦恼。
　　黄牙和诺提勒斯两个大佬玩家死后掉落的种族令牌全被陈风得到了，不过还不够，想要签订一百张卷轴，就必须要有一百种猪令牌。
　　现在种族令牌不够，陈风也能慢慢收集，迟早是能收集到令牌来提升领主等级，以达到提升领域技能的目的，但这并不是陈风苦恼的原因。
　　陈风苦恼的是，他忽然发觉，海洋世界的种族只有一百个，而每个种族只有榜首才会掉落一块种族令牌。
　　难不成想要签订一百张卷轴，算上他使用过的虫族令牌，就要将其他99个种族的榜首全部斩杀，或者将其他领主全部斩杀吗？
　　而且，因为成为领主需要三块种族令牌，人类的种族令牌不算在内，陈风已经消耗了三块，这三块是无法用于升级领主的。
　　也就是说，就算杀光所有种族的榜首，陈风也不可能得到足够的种族令牌。
　　想到这里，陈风不由得有些不寒而栗，后背更是直冒冷汗，难不成这一切都是海洋世界跟玩家们开的一个天大的玩笑？
　　“不会的！系统不会犯这么低级的错误！一定还会有什么获得种族令牌的渠道，而且，这种渠道，也肯定是一个极大的挑战！”
　　冷静下来之后，陈风口中念念有词，他了解海洋世界的尿性，知道绝对不会出现数量不够这种情况。
　　种族令牌不够，只有一种可能，那就是还会有什么更加困难的挑战在等着所有海洋世界的玩家。
　　陈风无奈的摇了摇头，现在想太多也没什么用，只能走一步看一步了。


第八百三十六章 学习黑金色品质技能
　　反正领主等级暂时不能提高，无法签订卷轴，陈风索性关闭了人物属性界面。
　　和周灵睿嘱咐了一句，让她继续收购种族令牌。
　　只要再收购到一块，陈风就能够升级领主到21级。
　　届时，陈风就能再次签订10张领土权卷轴。
　　他的领域技能也能有足够的海洋之力升级到三阶了。
　　不过，现在的海洋世界愈发残酷，相信收购种族令牌，并不是有钱就能做到的，估计想要成功收购，也要时间和运气。
　　陈风并不着急，反正领土权卷轴就安静的躺在仓库里，这个东西在身上，心里也有底气。
　　做完了这一切，陈风接下来可要办正事了。
　　他将马小婷二女叫了过来，随后取出了‘感知’以及‘生命播种’技能卡。
　　既然得到了黑金色品质的技能卡，接下来自然是要使用了。
　　陈风，以及他的三个人类女人，是陈风现在最为迫切想要提高实力的人。
　　陈风和马小婷姐妹已经升级到了7级，周灵睿等到天空之城副本结束，也会被陈风升级到7级。
　　不仅是周灵睿，风城内也会有大量陈风的下属同伴以后会被陈风提高等级，例如李仲天、卢修培、艾丽莎、索菲宾、王伟、赵小龙、胡军等人。
　　到时候，自然会缺少大量的黑金色品质技能卡。
　　当然，陈风肯定会优先让自己以及他的三个人类女人使用技能卡。
　　现在陈风身上正好一共有四张技能卡。
　　分别是‘美杜莎的凝望’、‘感知’、‘生命播种’、‘生命剥夺’这四个技能卡。
　　因为美杜莎的凝望需要蛇类变身技能才能学习，陈风以及他的伙伴中，也只有周灵睿能够学习使用，所以这个技能卡也没有争议，指定是周灵睿的。
　　而‘生命剥夺’这张技能卡，因为词条的概率效果非常适合陈风，所以这个技能也没有争议。
　　只有感知技能和生命播种技能两个让马小婷和王若曦挑选。
　　看着陈风拿出来的两张技能卡，二女观察了它们的属性，得知了陈风要把这两张技能交给自己使用的时候，二女顿时皱眉思索起来。
　　倒不是嫌弃这两张黑金色品质的技能卡强度不够，而是二女一时间也不知道自己究竟是不是适合使用这两种技能。
　　“陈风！你只有两张供我们挑选吗？能不能再拿几张出来让我们好好挑挑？！”马小婷讲两张技能卡拿在手中翻来覆去，明显对陈风只拿出两张给她们挑选有些不满足。
　　听到这话，陈风当场炸毛。
　　“喂喂喂！我说小婷啊！你当黑金色品质的技能卡是路边上的大白菜吗？还要挑？这两张技能卡可是10级BOSS生命之树的掉落，普通的BOSS怎么可能会掉落黑金色品质技能卡？！
　　有的学就不错了，等出了天空之城，你想见黑金色品质的技能卡都没门！更别提学了！”
　　陈风说的不错，别看陈风有好几张黑金色品质的技能卡就以为黑金色品质的技能卡得来不难。
　　要知道，只有9级及以上实力的怪兽才有可能掉落黑金色品质道具，马小婷居然还想多弄几张挑一挑，可真是做美梦呢。
　　现阶段，有黑金色品质的技能卡学习就不错了，而且黑金色技能卡即使不适合自己，它的能力也不会差，还想挑？陈风无奈的冲着马小婷狠翻白眼，诉说着心中的不满。
　　听了这话，马小婷抹了抹脸上的唾沫星子，顿时不敢多说，只是报以微笑道：“嘻嘻！知道啦～不挑了，我不挑了还不行嘛！你可别使劲喷我了！”
　　一旁的王若曦掩口轻笑，她对马小婷憨头憨脑的模样也有些无奈，转头看向陈风。
　　“小婷，风能给我们两个黑金色品质技能选择已经很不错了，等会好好思考一下，我们各挑一个学了吧！”
　　说完之后，王若曦又询问陈风：“风，你把技能卡都给我们了，那你自己有吗？现在你可是我们的主心骨，可别亏待了自己！我们都是次要的！”
　　王若曦的话听得陈风又舒服有开心，哪像她的萝莉姐姐，一句话堵得人浑身难受。
　　陈风搂住王若曦biaji了一口，满脸笑意。
　　“瞧瞧，瞧瞧啊小婷，你怎么不跟你妹妹学学呢！真是一点都不善解人意！”
　　马小婷小声嘀咕：“我哪有你善解人衣……”
　　陈风装作没听到。
　　“若曦啊，你放心，这次生命之树并非只掉落这两张技能卡，有一张因为非常适合我，我就留下没给你们挑选，周灵睿的技能卡我也留了。我的三个老婆，一个我也不会亏待的！”
　　陈风这么说，王若曦和马小婷顿时点了点头，不过，一个是安心的点头，另一个则是翻着白眼点头。
　　对此，陈风也很简单，直接一个脑瓜崩，打的马小婷捂着头乱叫，当即就开始‘反击’，三人乱作一团。
　　闹了一会之后，几人逐渐平静下来。
　　陈风冷静的说道。
　　“小婷，你就学习这张‘生命播种’技能吧，你虽然单体攻击力很强，但是缺乏范围攻击，生命播种正好填补你的缺陷。
　　若曦，你学习这张‘感知’技能，你的其他技能本来就是偏向辅助的，既然选择辅助了，那干脆将辅助能力强化到极致，感知技能的探查功能很强，作为一个辅助，你的多个辅助技能的作用也会越来越强！以后的团队里，也缺不了你！”
　　“……嗯，行吧！”
　　“风，我听你的！”
　　陈风的决定可以说是非常适合马小婷二女，这两个技能目前来说，这样分配是最为合适的方案，对二女和团体实力都有很大的提高。
　　所以，二女听完了陈风的分析后也全都表示同意。
　　将两张技能卡分别交给二女，陈风自己也取出了生命剥夺技能卡。
　　三人对视一眼，很是干脆的直接点击技能卡学习。
　　三张技能卡分别化作三道白色的光芒没入三人的身体，一秒钟之后，陈风和二女一齐打了个冷颤，这是技能已经学习成功的现象。
　　马小婷摩拳擦掌主动说道：“陈风！现在技能都已经学了，我要练练手，你说咋整？！你跟我过两招，就用你的新技能？”
　　看着马小婷跃跃欲试的想要跟自己动手的模样，陈风按着她的脑袋，没好气道。
　　“你就非得找我练手吗？闲得慌？虽说天空之城的BOSS已经杀光，但是不还有大量的寂静血藤嘛？想练手找它们啊！
　　既能练手，又能搜刮宝箱，两全其美啊！”
　　陈风可不会跟马小婷试验技能，倒不是害怕，而是他刚刚学习的生命剥夺技能，配合欧皇天赋，只要身体接触一秒，就能立刻击杀目标，实在是强的过分，秒杀马小婷毫无问题。
　　陈风可不想杀了马小婷，当即转移目标。
　　“哦哦！也是哦！我这就去对付那些血藤瞧瞧！”马小婷后知后觉的点点头，便准备寻找血藤。
　　可这时陈风又没好气的拉住她：“我说大姐！你做事能过过脑子吗？你就这么随意找吗？你知道血藤在哪个位置吗？
　　刚刚王若曦学习了新技能你忘了吗？正好让她先感知一下嘛！”
　　“额……陈风，生命播种技能是不是学了就会消耗脑细胞啊！我感觉我变笨了！”
　　“呵呵！这不是变化，因为你本来就不聪明！”
　　……


第八百三十七章 技能测试
　　陈风拉住急躁的马小婷之后，目光停留在王若曦的身上。
　　王若曦学习了‘感知’就能卡，这个技能由7级强化者使用，可以探测方圆五千米之内的一切动静。
　　虽然相比于天空中卫星的探查范围，王若曦的探测范围小到可怜。
　　但是别忘了，卫星的探查方式只是摄像以及雷达。
　　两种方式一个只能查看天空之城上层森林的顶端，以及探测活动的物体。
　　而森林内部以及一动不动的物体，例如没有发现猎物而保持不动并躲在树木下方的寂静血藤，卫星的探查效果就弱的很了。
　　相比之下，尽管王若曦的探查范围只有五千米，但是他的感知技能绝对会更加精准。
　　现在让王若曦使用感知技能，既能测试一下这个技能的探查能力，也能了解一下周围具体有多少血藤存在。
　　得到了陈风的示意，王若曦看着陈风点了点头，随后走到远离众人的百米之远站定。
　　王若曦的感知技能，其实就是化身生命之树来探测周围的一切的变身技能。
　　该技能卡的属性也提示了，使用技能时，会化作千米高的生命之树，所以她不得不找一个比较空旷的地方。
　　在陈风三人的注视下，王若曦慢慢闭起双眼。
　　此时，她的娇躯上突然渲染起一层绿色的光晕，并随着时间流逝而变得愈发浓郁。
　　这股绿色的光晕不断将她笼罩，只见王若曦的身体上突然长出无数的根须，不停的插入脚下的泥土之中。
　　并且，她的身体之上也冒出一层层的角质层，最后将她完全包裹。
　　角质层不断膨胀，迅速向天空蔓延，一棵粗壮的生命之树也在不断的生长。
　　看着这奇怪的一幕，陈风等人并没有奇怪紧张，知道这只是技能的效果而已。
　　等到几秒钟之后，王若曦所化身的生命之树已有千米之高，茂密的枝叶遮天盖地，并开始以一种独特的频率进行震动。
　　忽然，生命之树中传来王若曦的声音。
　　“陈风，我已经探测到了，方圆五千米内的一切我都能了如指掌，一草一木，所有生物的一举一动都在我的脑海里！”
　　没想到化作植物的王若曦还能发出声音，陈风没来得及奇怪，听到她感知技能确实有效后很是满意，随后开口询问血藤的情况。
　　“周围的血藤怎么样，具体的位置、数量你知道吗？”
　　“周围的血藤共有八根，8级的有六根，9级的又两根，具体位置在……”
　　王若曦非常详细的告诉了陈风周围的血藤具体存在位置，随后在陈风的授意下，王若曦化作生命之树快速凋零，化作粉末消散在空中，王若曦的身影也再次显现出来。
　　感叹感知技能的强悍，陈风握了握王若曦的纤手，对这么一个贤内助很是满意，当看到旁边的马小婷时，陈风故作嫌弃状。
　　“若曦的技能很不错，小婷，现在到你了，周围五千米内的血藤位置有了，你的生命播种技能范围内覆盖一千米，你找一块接近血藤的地方，然后先杀几根血藤给我助助兴！”
　　“好嘞！你就瞧好吧！”
　　马小婷也听得出陈风想要比较一下她和王若曦的技能，当即兴奋的点点头，然后猛地跳了出去，准备施展技能。
　　只见马小婷跳出去奔跑了一段距离后却如同老僧入定一样一动不动，只是闭起双眼一言不发。
　　陈风看到她这般模样，刚想喷她是不是没带纸拉不出来，结果马小婷的身体上同样浮现一层绿色的光晕，这让陈风只得将话忍了回去。
　　马小婷身上同样是绿色的光晕，陈风估计，因为技能都和生命之树有关，所以技能效果估计都是绿色，到时候他的生命剥夺技能估计也一样。
　　不再多想，陈风先看一看马小婷‘生命播种’技能的效果。
　　绿色的光晕逐渐扩散，陈风周围仔细观察，发现空气中一圈圈肉眼几乎无法察觉的颗粒正在四处飘扬。
　　而且飘扬的速度很快，估计最多几分钟，就能将周围的千米空间全部填充满。
　　联想到这种生命之树的种子拥有极其厉害的寄生能力，陈风刚想施展风·波动，在自己和妹妹以及王若曦周围放出防御墙。
　　但好像察觉到陈风心思的马小婷却再睁开眼说道。
　　“陈风，不用担心！我虽然无法控制种子们扩散的密集程度和方向，但是我可以控制这些种子是否寄生，就算它们接触到你了，我没同意，是不会寄生的！”
　　听到马小婷的提醒，陈风放下了防御的心思，心中还有着一丝欣慰。
　　生命播种技能看来也能被使用者精准的控制，这样也好，不会出现那种敌我不分的尴尬情况了。
　　既然有马小婷的控制，陈风不用担心这些种子攻击自己，于是便专心查看起了种子攻击血藤的效果。
　　千米范围内，左右正好各有一根8级和9级血藤。
　　当细小到无法察觉的种子不断靠近这两根血藤的时候，陈风也在定睛观察。
　　生命播种的属性中提到该技能可以吞噬血肉，并没有说是不是可以对付血藤这种植物怪兽，能不能对它们有效，也要看了才知道。
　　当无数的种子将两根血藤完全包裹的时候，马小婷轻声喝到：“寄生！”
　　陈风知道，生命播种技能的攻击效果要开始了。
　　两根毫无察觉的血藤体表突然有无数的嫩芽开始浮现，一颗颗种子成功的吸取了它们的养分开始卓越生长。
　　这让陈风尤为欣喜，看来生命播种技能对这种植物怪兽也有很大的作用。
　　两根血藤察觉到躯体上的异样，也纷纷苏醒。
　　感受到生命力的流逝，它们也顿时慌了，在森林中不断的挣扎，将周围的一切都搞得一片狼藉。
　　种子的寄生，不是普通的伤势，而是直接吸取生命力。
　　换做普通的攻击，血藤拥有极强的恢复能力，就算被斩断也能快速恢复。
　　可是面对被种子寄生，血藤们的的藤蔓之躯毫无办法，眼看着生命力不断流逝，它们只能用挣扎来回应。
　　陈风看见这般场景，脸上顿时笑容满面。
　　可见，他对生命播种的攻击效果非常的满意。


第八百三十八章 强的有些过分
　　砰砰砰～
　　陈风等人所在周围的闷响声不停的出现。
　　这是两根粗大的血藤不断挣扎砸击地面所发出来的声音。
　　面对马小婷的生命播种寄生，它们没有丝毫的抵挡办法。
　　只能通过挣扎来表示着反抗。
　　对于这种没有体表防御而且还不能移动的目标，马小婷的生命播种技能简直把它们克制的死死的。
　　不过，随着时间的推移，陈风也看出了生命播种技能的不足。
　　两根等级分别是8级和9级的血藤，此刻已经挣扎了十多秒了。
　　它们虽然生命力被不断抽取，但是从外表上看，只是藤蔓变细了许多，并且有无数的树枝生长出来。
　　照目前的情况看，马小婷能不能依靠生命播种将它们直接耗死，依然是个未知数。
　　马小婷此时的生命播种和当初生命之树的生命播种，差的不止一星半点。
　　对于这点，陈风也表示理解，毕竟此时的马小婷等级是7级，而生命之树的等级可是10级，两者不可相提并论。
　　好在马小婷的生命播种可以持续一个小时，陈风示意有些急躁的马小婷继续保持，他并不急这一会，好好测试一番生命播种技能再说。
　　慢慢的，一个小时的时间即将过去了。
　　那根8级血藤已经只有手指粗细，终于被种子寄生至死。
　　而那根9级血藤依然还有水桶粗细，还在不断的挣扎，虽然没死，不过看它的样子也是实力大损，不足为惧了。
　　马小婷身上的绿色光晕缓缓消失，她有些落寞的走到陈风身前。
　　“陈风，我是不是很没用啊！花费了一个小时才弄死一根……”
　　看到马小婷越来越沮丧，陈风笑了笑，不再故意打击她，而是揉了揉她的脑袋。
　　“小婷，你是不是太低估自己啦？！什么叫一个小时才弄死一根！？
　　你难道忘了，你现在的等级只不过是7级，越级击杀一根8级血藤，重伤一根9级血藤，这还不够厉害吗？
　　换做是以前的我，也绝对很难做到！
　　虽说时间有些久了，但是生命播种技能使用的时候你也不是失去战斗力了！
　　这种技能对你来说只是一种辅助攻击手段，你最厉害的还是你的变态力量，二者结合起来，相信那才是你最为强大的战斗方式！”
　　听了陈风的话，马小婷的眼睛逐渐发放光。
　　她知道，陈风说的不错，以她现在7级的实力能击杀8级、重伤9级已经是很强了。
　　换做其他同等级玩家，估计碰到血藤能活着逃走就不错了。
　　马小婷顿时精神焕发：“对！陈风你说的对！我已经很强了，可不能跟你这个变态比！”
　　在嬉笑着说完之后，她和王若曦对视一眼，二女纷纷倚靠在陈风的两肩，齐声道：“谢谢你，风～”
　　“对了陈风！我们的技能看过了，你的呢？快点！让我看看你的最新技能有多迪奥！”
　　马小婷刚刚和王若曦一样温柔了下来，转瞬就又咋呼起来，拉着陈风就要陈风展示迪奥技能给她看。
　　陈风没好气的翻了翻白眼，然后松开两人。
　　“好了，你们的技能测试完了，接下来自然要试试我的了，你们让开瞧好吧！”
　　陈风当然要好好测试一下自己的技能。
　　生命剥夺技能属性是肢体接触到目标时每秒强制扣除2％的生命值。
　　陈风虽然知道有欧皇天赋的存在，2％会变成百分百，但是没有真的试过，心里总归有些不踏实。
　　在马小婷三女期待的目光中，陈风看着千米外被马小婷打了个半死的血藤。
　　随后直接幻化分身。
　　只见六具分身瞬间从陈风身体上剥离出来。
　　六个身影操控风元素急速飞行，从多个方向不断靠近那根9级血藤。
　　陈风的目的只有一个，既然‘生命剥夺’技能需要肢体接触才能起效，而分身技能又拥有本体的其他技能。
　　那依靠分身使用生命剥夺无疑是最合适的选择。
　　这样，既能保证本体万无一失，也能增加肢体触碰到目标的成功率。
　　六具分身快速靠近，被折腾了半天却无处发泄的9级血藤顿时狂暴起来。
　　它立刻甩动着粗壮的藤蔓，狠狠地抽向陈风的分身。
　　六具分身和藤蔓快速接近。
　　陈风立刻操控分身闪现，并伸出双手准备接触。
　　不过9级血藤虽然受伤，也并不是弱鸡，粗长的藤蔓伴随着有力的抽打，如同鞭子抽打的音爆响彻耳边。
　　只听‘啪啪～’两声急速的抽打，两具分身还没来得及伸出手掌就被抽中，随后消散不见。
　　另外四具分身眼见藤蔓比手掌要快，逼不得已只能先闪现逃离。
　　看见陈风出师不利，马小婷顿时哈哈大笑。
　　“陈风，你这技能行不行啊？怎么让分身傻乎乎的冲上去啊，难不成你想要跟血藤来个爱的抱抱？！”
　　听着马小婷的调侃，陈风只是笑而不语。
　　此刻的分身被抽散两个，他早有预料。
　　多个分身一同攻击灵活度很高的目标，肯定会有损失，这点毋庸置疑。
　　只要接下来有一具分身能够成功就足够了。
　　再说了，现在陈风并没有使用领域技能，一旦使用领域，分身强化十倍，到时候五十具分身齐上阵，就算有十多条9级血藤陈风也丝毫不惧。
　　现在陈风之所以不用领域技能，只是想看看没有其他技能配合使用的生命剥夺，强度到底如何。
　　没有在乎马小婷的调侃，陈风继续专心操控分身。
　　剩下的四具分身不停的来回躲闪，来躲避血藤的抽打。
　　移动躲闪之际，陈风终于看到一个空档，当即操控一具分身闪现过去。
　　在血藤回身想要抽打这具分身之时，陈风已经成功操控分身将手掌按在了藤蔓之上。
　　就在这一刻，陈风深色严肃，口中轻喝出声：“生命……剥夺！”
　　在陈风使用技能的一瞬间，欧皇天赋也成功触动，陈风分身的手掌上，一股强烈的绿色光芒闪现。
　　生命剥夺！一秒100％！
　　在绿色光芒的作用下，本来还苍劲有力的血藤忽然停滞不动，紧接着，翠绿的藤蔓忽然枯萎，并直接坠落在地面上，一个即时宝箱缓缓浮现。
　　陈风让分身成功接触到血藤后，击杀它，只用了一秒！
　　看到这般效果，陈风等人的表情各异。
　　陈风的表情满意，欧皇天赋果然有用，他的心里更是踏实了一些。
　　而马小婷三女则是呆呆的不敢置信。
　　这根9级血藤的实力她们可是有目共睹的，虽说被马小婷打了半死，但是也绝对不是能够被秒杀的样子。
　　可是，陈风却成功秒杀！时间，也只是用了短短的一秒钟。
　　在沉默了许久之后，马小婷率先震惊的惊叫起来。
　　“秒杀！卧槽居然是秒杀！
　　陈风！你这技能到底是啥啊？这效果！是不是强的有些过分了啊？
　　没有对比就没有伤害！我用一小时还没杀死，你用一秒就杀了！你他嬢的刚刚还安慰我！
　　杀人诛心吗！？”
　　震惊的同时，马小婷也充满了后怕，为之前想要找陈风切磋感到后怕！
　　此时她在心中不断的告诫自己，以后绝对不会和陈风有任何形式的切磋！
　　陈风有这种技能，和他切磋已经不是切磋了，而是自杀！


第八百三十九章 割完最后一波韭菜
　　马小婷此时说的话，也是王若曦和美美想说的。
　　她们目睹陈风轻松秒杀9级血藤，完全不知道这是何种手段，纷纷震惊的够呛。
　　对于三女投来震惊至极的目光，陈风只是淡淡一笑，随后便简单解释了一下生命剥夺技能的属性。
　　当然，他的介绍里，直接略去了欧皇天赋，只是直接说生命剥夺的属性是只要有肢体接触就可以秒杀。
　　听到陈风的解释，马小婷三女既羡慕又震撼，叽叽喳喳的讨论个不停。
　　马小婷更是语出惊人：“陈风，以后你不会那啥的时候一激动就用这个技能吧，那我们跟着你可真是太危险了！”
　　‘啪～’
　　对于马小婷语不惊人死不休的行为，陈风直接一个大逼兜拍在她的后脑勺上，这一举止让一旁的王若曦和美美忍不住掩唇轻笑。
　　“一天到晚花里胡哨，你就想想正事吧！”
　　不再搭理马小婷，陈风收回心神，独自坐在一边。
　　刚刚的生命剥夺技能已经试验过了。
　　对于该技能的攻击效果，陈风可以说是非常满意。
　　不管目标的等级、实力如何，只要陈风能够用身体的任意一个部位接触到，都可以瞬间秒杀。
　　这个攻击效果，绝对是陈风以后越级挑战的底牌。
　　不过，生命剥夺技能也并非没有缺陷，也就是需要陈风身体接触。
　　只要身体碰不到，任何伤害都没有。
　　好在通过分身和领域技能，陈风能无限缩小该技能的缺陷，放大该技能的优点。
　　总体来说，利大于弊，陈风又多了一个极其恐怖的BUG级技能。
　　现在，陈风和马小婷王若曦也和美美一样，有了7级的专属技能了。
　　陈风通过人物属性，将自己的该技能特点完全了解之后，便准备关闭游戏界面。
　　可这时，索菲宾却突然发来私聊，并附带一张截图，这让陈风好奇的查看起来。
　　“陈风城主！有三件事情向您汇报一下。第一件是您交给我的众多他族道具、武器以及一系列物资我已经妥善处置，风城内部无法消化的我已经售卖掉换成生存点，一共一千三百万，您随时可以跟我交易拿走！
　　第二件是风城现在已经发展到了极限，外圈陆地无法扩大的情况下，上下层建筑已经覆盖地面，现在暂时停工，等待您归来之后提高风城等级。一百多万名风城居民以及60艘附属载具也一切正常，我和风城居民期待您的归来。
　　第三件事，就是您嘱咐我安置在风城中的【生命之树的根茎】这件炫金色品质道具已经安装完毕，安装的位置就在风城中心堡垒的旁边，目前我已经消耗了大量血肉供其吸收成长，不过提升比较缓慢，现在才生长之十米的高度，估计需要上千吨的血肉才能生长至百米，我需要一定的时间来喂养！
　　生命之树截图.JPG”
　　索菲宾一共汇报了三件事，先是说明了陈风交易给他的物资他已经处理妥当，接着就是风城目前的建设情况，最后便是炫金色道具生命之树的生长情况。
　　周灵睿不在风城，陈风将风城的大小适宜都全权交给他信任的索菲宾管理。
　　这个下属虽然是个老外，但是管理确实有一手，陈风对他的管理很是满意。
　　前两件事陈风并不怎么关心，也就风城暂时不能继续建设他有些上心，等天空之城副本结束也就可以继续了。
　　最后一件事是生命之树的生长。
　　陈风将生命之树的根茎交给索菲宾，让他将其生长在风城的正中央，日后长成万米巨树时，也能最为风城最为强大的守护神。
　　不过，生命之树的生长速度让陈风尤为不满。
　　他看了看索菲宾发来的截图，现在的生命之树，就如同一根路边的小树苗，主杆也只有手臂粗细，脆弱的可怜，技能更是一个没有。
　　陈风摇头吐了一口气，暗叹道：看来以后想要让生命之树长的快一些，也要不断的捕猎啊，它虽然是植物，但目前看来，好像比小胖还能吃！
　　感慨完了之后，陈风回复索菲宾。
　　“辛苦你了索菲宾，三件事情我已知悉，交易得到的生存点暂存你那，风城平日里居民们的兑换也需要生存点。目前风城无法升级你不必多虑，安心等待我回去就行，你只需维持好风城秩序，平稳的收集物资就行。
　　另外，生命之树你不需要频繁喂食了，目前看它生长的速度确实缓慢，既然如此，等四天后我回去再说！”
　　“是！收到！索菲宾静待城主的归来！”
　　陈风结束了和索菲宾的私聊，随后抬头看向马小婷三女。
　　“小婷、若曦、美美都休息好了吧，天空之城还有四天才会结束，现在我们的技能事宜已经搞定，趁着这天空之城还有四天的时间，我们接下来继续猎杀血藤吧！”
　　“行！没问题！正好上层BOSS生命之树死亡我一点都没动手，我早就憋的慌了，等会我去多锤一些血藤，好好活动活动！”
　　马小婷对于出去干仗，那自然是非常乐意的，当即一咕噜做起来兴奋的喊个不停。
　　王若曦和美美则是平静的点了点头，一切任凭陈风吩咐。
　　上层BOSS生命之树死亡之后，系统曾经发布过公告，天空之城副本还有四天时间将会消失。
　　而这四天的时间，在天空之城内部的玩家们依然可以在其中猎杀怪兽。
　　陈风想到天空之城上层空间里还有大量的寂静血藤，顿时就兴奋不已。
　　8级9级的寂静血藤，可是会掉落即时宝箱的，这种宝箱品质等同于钻石宝箱和振金宝箱，而且开启还没有时间。
　　这种刷怪的好地方以后根本没地方找去。
　　趁着还有四天的时间，陈风可得要大杀四方！好好割完最后一波韭菜！
　　毕竟，现在的陈风，不仅个人实力强劲，无惧热巴、敖冰等人，而且天空还有周灵睿驾驶卫星庇护，在天空之城上层中，陈风完全可以横着走了！
　　估计热巴、敖冰等人要是碰见了，也要立刻逃遁。
　　话不多说，陈风带着马小婷三女跟天上的周灵睿嘱咐了一句之后就匆忙的开始了猎杀血藤。
　　原本安静的上层森林，再一次鸡飞狗跳起来……


第八百四十章 艾丽莎的反击
　　两天后，天空之城已经接近尾声，海洋世界的玩家们在聊天频道的主要议论对象虽然还是陈风等人，但是热度已经明显下降。
　　无数的玩家对陈风这个天空之城最大的玩家表示了羡慕、嫉妒、冷漠、咒骂之后，大部分人还是将主要的注意力放在求生上面。
　　毕竟，大佬玩家们有得有失那是大佬玩家的事，他们再讨论，还是得要为明天的食物犯愁，也都要紧张着第四天灾的末位抹杀机制。
　　就在陈风在天空之城里愉快的收割着最后一波韭菜的时候，海洋世界似乎也逐渐回归正常。
　　此时，一处未知的海域上，一座庞大到恐怖的海上‘陆地’正在缓慢漂流。
　　陆地呈现圆形，上面满是钢铁林立的巨大建筑。
　　在这块巨大陆地的周围，还有十多艘形式不一的载具不断的巡逻警戒，也有十多艘载具不断的往返这块巨大的海上陆地。
　　如果居高林下的观察这块陆地，能够清楚的看到在钢铁建筑之中，正有大量的人类来回穿梭，忙碌个不停。
　　整片陆地，依然已经是一座庞大的，且可以正常运转的大型城市了。
　　这座巨大的海上陆地，正是等级达到60级的重量级载具，陈风的海上城市——风城！
　　虽然陈风已经离开了二十多天，但是有陈风的远程指挥，以及陈风的多个同伴及下属主持风城的一切事务。
　　此刻的风城尽显繁荣，正有条不紊的稳定发展。
　　和海洋世界的其他玩家、载具相比，风城的繁荣程度已经远远甩开了他们，风城中所包含的财富、物资、道具等等都让其他玩家眼红的很，对所有玩家来说，风城都算是一块流油的‘肥肉’。
　　当然，想到这块‘肥肉’是陈风的私有物，以及这块‘肥肉’上拥有极其恐怖的船载武器之后，敢打风城注意的人已经没几个了。
　　就算有想法，也没有玩家敢于付诸行动。
　　那些敢行动的，都已经被风城的船载武器给斩杀了！
　　风城上的居民，因为风城拥有强大的武力威慑以及陈风极大的名声噱头，一个个都是过的滋润的很。
　　艾丽莎就是其中的一员。
　　前些天，6级的艾丽莎带着一众下属驾驶着一艘轻量级战舰外出猎杀变异海兽，因为武力强大、也是陈风下属的原因。
　　猎杀变异海兽变得极其顺利，路上不仅没有其他种族的玩家冒犯，变异海兽杀的也很是轻松。
　　艾丽莎今天正满载而归的返回风城，准备用得到的宝箱、变异海兽尸体换取足够的生存点。
　　艾丽莎是陈风当初俘虏的毛子国女人，因为和陈风为敌，被陈风击败之后无奈投降的。
　　虽说是被逼签订【居民契约卷轴】成为陈风的奴隶，但是此刻的艾丽莎只觉得，成为陈风的奴隶，简直就是她来到海洋世界之后最为正确的一个选择。
　　现在的艾丽莎不仅衣食无忧，而且有很好的发展前景。
　　虽说和风城的一些高层没法比，但是一百多万的风城居民中，她也算是地位崇高。
　　艾丽莎站在战舰的控制室中，手中端着船员们贴心送来的加糖咖啡，抿了一口之后，微逼着双眼，享受着窗外海风轻轻拂面，安逸的很。
　　柔和的阳光照在艾丽莎的脸上，将她的侧脸完美的展示了出来，让一旁负责操控船舵的船员都愣了几秒，航线歪了都不知道。
　　“该死的东西！眼睛给我看着前面！再敢乱看老娘！把你眼珠子挖下来！”
　　“呃……是！是是！”
　　艾丽莎感受到船员的哈喇子滴落发出的响声，狠狠地咒骂了一句，让这船员惊恐的打了一个寒颤，急忙回正航线。
　　咒骂之后，艾丽莎再次将目光投向远处的海面，瞳孔逐渐扩散，她喃喃自语道。
　　“任何男人见了我都是挪不开眼，为什么偏偏你不呢……陈风，你到底是不是男人啊！？”
　　对于陈风，艾丽莎的心思很复杂，她觊觎陈风已经很久了，尽管主动过，但陈风一直对她不理不睬。
　　这让艾丽莎很是无语，她很想成为陈风的女人，和周灵睿她们一样享受陈风的照顾。
　　而不是像现在一样，想要一瓶高级的【强化药剂】、技能卡牌都要自己拼死拼活的完成各种任务换取贡献点。
　　叹了口气，艾丽莎无奈的摇了摇头，怪只怪自己没有早点遇到陈风，现在只能希望等两天后陈风回来的时候，能有机会跟他拉近关系，再进一步了。
　　战舰急速航行，不知不觉，艾丽莎已经能远远的看到风城的影子了。
　　看着那庞大的海上陆地，艾丽莎顿感一阵安心，风城，虽然是陈风的私人载具，但是对于她这种风城居民来说，风城已经不单单是一艘载具那么简单了。
　　不过，就在艾丽莎紧紧的盯着风城，准备加大战舰的动力之时，她忽然发现，在风城的四周，大概五万米远的海面上，忽然出现了一些变化。
　　原本平静海水忽然翻滚起来，好像有什么东西要爆发出来一样。
　　“这是……海啸吗？”
　　艾丽莎此刻距离风城正好越有五万米的距离，她清楚的看到，在她所在的战舰后方，海水正不停翻滚，好似要形成一面巨大的海啸。
　　不过，下一秒，艾丽莎就否定了这个猜想。
　　在不断翻滚的海浪之中，一艘有千米之长、金属打造、巨大无比的载具正缓缓浮现在海面上。
　　看着这种形式奇怪的载具，艾丽莎很清楚，这正是机械族驾驶的特殊载具。
　　眼前这只是一艘，以风城为中心，无数的机械组载具正不断出现。
　　粗略估计，至少一千艘！
　　机械族居然这时候将风城包围，肯定不是来游玩的。
　　联想到天空之城内陈风和维克托的冲突，艾丽莎慌了，她知道，这一千多艘机械组载具，肯定是来攻击风城的。
　　还没等慌张的艾丽莎有所行动，距离战舰不远的机械族载具上，一门口径达到一米的炮筒对准了艾丽莎所在的战舰。
　　伴随着金属转动的铿锵声，攻击已经开始！
　　“反击！快给老娘反击！”
　　艾丽莎不是傻子，也不是弱者，既然机械族载具已经快开始攻击，她也然不会眼睁睁的就这么看着。
　　船员们很震惊，也很意外，一时间都有些呆滞。
　　他们不明白，现在的风城这么强大，陈风的名声也如日中天，居然还有人敢打风城的注意。
　　难不成是不想活了？
　　看着船员们笨拙的举动，艾丽莎破口大骂。
　　“你们这些废物，再不动手！等会我们就要被轰碎了喂鱼了！不要玷污了陈风的名头，都给我反击！”
　　艾丽莎疯狂咆哮，终于将所有船员喊醒了。
　　船员们迅速行动起来，战舰上的一发发武器也不断的发出轰鸣，战斗瞬间开始！


第八百四十一章 顶不住也要顶！
　　轰隆轰隆～
　　靠近艾丽莎所在战舰的这艘机械族载具上的巨大炮筒忽然发出野兽一般的巨大咆哮。
　　随后，这门口径达到一米的炮筒中，一团移动的能量团飞速射出。
　　能量团射速极快，而且距离战舰也没有多远，眼看这颗一米直径的能量团就要命中战舰。
　　好在，在艾丽莎的灵敏反应下，战舰以及时作出反击。
　　战舰第一时间开始防御，只见战舰的面朝能量团的左侧忽然出现一面蓝色的能量屏障，这应该就是战舰上安装的船载防御道具。
　　艾丽莎见能量屏障开启，脸色顿时舒缓了许多，这蓝色屏障可是金色品质的防御道具，防御力可不一般。
　　与此同时，战舰上的武器也纷纷运转，多个导弹发射井纷纷喷吐着火舌，十多颗导弹一齐射出。
　　艾丽莎看着战舰反击的导弹射出，心中暗自咒骂起来：
　　这些该死的机械族，胆敢对付风城，也不想想风城的战斗力，我射了十多发导弹，我看你死不死！
　　在艾丽莎期待的眼神中，战舰发射的导弹和机械族发射的能量团都在同一时间命中了对方。
　　可是下一秒，让艾丽莎异常惊恐的一幕出现了。
　　战舰所射出的导弹，在即将撞击到机械族载具之前撞上了一堵空气墙，虽然成功爆炸，但并未对机械族载具造成什么太大的损坏。
　　想必机械族载具周围看不见的空气墙，就是它的防御手段。
　　艾丽莎此刻来不及感叹机械族载具的防御手段强力，因为她发现，对方发射的能量团，轻松的击穿了战舰的能量屏障，速度丝毫不降的射向战舰。
　　“居然能瞬间击破防御！这种攻击绝对不简单！”
　　艾丽莎神色骤变，顿时惶恐起来，她知道，能瞬间击破金色防御道具防御的攻击，至少是暗金色品质以上的武器。
　　面对这样的攻击，艾丽莎明白，她所处的战舰绝对无法抵挡。
　　“所有人！弃船保命！”
　　在能量团即将撞击战舰的瞬间，艾丽莎声嘶力竭的向所有人怒喝道，在她的提醒下，大量船员纷纷向海中跳跃而去。
　　轰隆隆～
　　能量团终于撞击到战舰了，在撞击的瞬间，整个战舰都发生了剧烈的爆炸，一米直径的能量团仿佛蕴含了极其强大的能量，瞬间将战舰撕的粉碎。
　　战舰化作碎片，机械族载具没了目标之后慢慢收拢起武器，随后，它和周围的一千艘载具一样，慢慢向风城靠拢。
　　十多秒之后，艾丽莎从海下浮出，治好了身上的灼伤之后，她摸了摸脸上的海水，看着不断逼近风城的机械族载具，露出精致却又震惊的面庞。
　　刚刚的战舰连她一共近百人，此刻却只有她一人得以存活！
　　“得立刻把这个消息告诉索菲宾，告知他们机械族载具的威力，让他们全力防御，千万不能低估这些机械族载具，同时还要禀告陈风！
　　这次的机械族，来势汹汹！”
　　艾丽莎的大脑快速思考，第一时间打开游戏界面，选择了几个好友，然后快速的编辑了一段消息发送了出去。
　　在发送完消息之后，艾丽莎眼神逐渐犀利，随后猛地沉入海下，如同一只鱼儿一样快速的游动，她要第一时间赶往风城进行支援。
　　……
　　于此同时，风城中心的堡垒中，索菲宾、李仲天、卢修培三人正紧紧的盯着控制室中巨大屏幕上的众多机械组载具。
　　索菲宾神情凝重的说道：“二位，刚刚接到艾丽莎的消息，机械族派出一千艘载具已经将风城牢牢包围，并开始不断靠拢，沿途还会攻击遇到的一切载具！
　　这些机械族载具精良，而且等级肯定不低，战斗力绝非一般的载具所能比拟的，这次风城，凶多吉少了！”
　　看到一千艘体积庞大的机械族载具包围了风城，索菲宾心中异常的沉重，通过艾丽莎，他也知道机械族载具能够轻松损毁战舰，战斗力堪称恐怖！
　　面多数量数次繁多的机械族载具，风城危在旦夕。
　　“这件事情陈风知道了吗？他有没有说什么？”李仲天知道事情的严重性，第一时间询问索菲宾陈风有没有什么消息。
　　现在陈风虽然远在天空之城中，但他作为风城的城主，在风城生死存亡之际，还是要听从他的安排。
　　“艾丽莎已经向陈风城主汇报过了，我也已经询问过了，陈风城主说了，现在他身处天空之城副本，无法到位，具体的安排他也不清楚，不过他对这些想要入侵风城的机械族载具只有一个对策。
　　那就是人不犯我我不犯人！人若犯我，全力反击！
　　稍后，他还会让周灵睿从卫星的传送门返回风城坐阵！”
　　索菲宾知道事情的轻重，第一时间就已经询问过陈风，并得到了陈风的回复。
　　现在既然风城已经被完全包围，那按照陈风的对策，就是全力反击，和机械族彻底开战。
　　“机械族突然攻击风城，想必就是维克托的手笔，这个机械族榜首在天空之城和陈风结仇，被陈风狠狠地算计了一次，恐怕这次的战斗，是不死不休了！”卢修培面色凝重，三言两语就道出机械族攻击的意图。
　　李仲天接过话茬。
　　“现在说原因已经没有意义了，根据我们这些天的了解，机械族种族排名世界第一，综合实力在所有种族中最强，而他们的单体实力却并不厉害，恐怕他们的厉害之处，就是这些飞在半空的巨大载具了。
　　一千艘载具，火力肯定非常密集，不知道我们能不能顶得住！”
　　李仲天说的不错，机械族的综合战斗力在所有种族中最强，他们靠的可不是自身的能力。
　　像机械族榜首维克托也不过才8级实力，论战斗力，他的实力并不强。
　　所以，机械族真正依靠的，正是载具的力量。
　　他们和人类一样，战斗力的绝大部分都来源于载具。
　　当初在天空之层上层，如果维克托也有载具支援的话，那最后的赢家可能就不是陈风了。
　　面对机械族倾巢而动的力量，风城完全可以说是危在旦夕。
　　就在众人忧心忡忡之时，控制室内的传送门处，一具苗条的身影走出，正是英姿飒爽的周灵睿。
　　她此刻带着陈风的命令，满是自信的走上主操控台。
　　“顶不住也要顶！就算风城粉身碎骨！也要让这些机械族知道我们人类的厉害！”


第八百四十二章 全力反击
　　三分钟之前。
　　天空之城内，接收到艾丽莎私信的陈风暂时停下了继续猎杀血藤。
　　他坐在一条被斩成十多段的血藤之上，脸色越发的阴沉。
　　他没想到，没有死亡的维克托会带领上千艘机械族载具去围攻风城。
　　按照陈风的想法，他认为维克托肯定会命令上千艘载具在天空之城的出口处等待埋伏自己。
　　现在看来，维克托不仅只盯上了陈风，连陈风辛辛苦苦一手升级到60级的风城也早有了觊觎之心。
　　这个铁疙瘩野心不小啊……
　　感叹着维克托的野心，陈风心中有了想法。
　　现在既然风城被包围，且风城移速缓慢无法逃走，那只有拼死反击这一条路了。
　　但是维克托命令上千艘载具一齐出动，那风城很有可能无法抵挡。
　　到时候风城被完全摧毁，那可全都是陈风的心血。
　　不过此时的陈风并不紧张，因为，他想起了自己击杀天空之城第一个BOSS沙漠皇帝时所开出的一件黑金色品质道具了。
　　这件道具已经交给了周灵睿，但陈风对它的属性却记忆犹新。
　　【载具存档器（黑金色）不可强化】
　　说明，功能型船载道具，一次性消耗品，将其安装在载具上，使用时确定当前时间，它将会记录载具现阶段的状态，包括等级、构造、损坏程度、船载道具等等，等你载具遭到了巨大的破坏时，就算最后完全沦为废墟，只要存档器还在，便可以操作回档，使你的载具完好如初。
　　评价：一次性道具，虽然有可能让你的载具焕然一新，但是千万要小心使用，万一让你的高等级载具返回到低等级，你可就等着哭吧。
　　陈风清楚，只要有载具存档器这件道具，就算风城被完全摧毁，他也能够完全恢复。
　　所以，陈风并不担心风城的安危，他现在担心的是风城上的百万居民，以及他的那些下属和同伴们的安危。
　　既然维克托已经带人打上门了，陈风自然是要反击的。
　　如果能成功抵挡，那自然是最好的结果，如果不能，那到时就要最大化减少伤亡了。
　　有了打算之后，陈风回复了索菲宾，然后又立刻私聊周灵睿。
　　陈风让周灵睿暂时返回风城，卫星辅助他猎杀血藤的事就交由其中的女兵来完成。
　　让周灵睿返回风城主持大局，她是风城的管理员，拥有升级、修复等一系列权限，而且她也能将【载具存档器】即时安装，陈风很放心。
　　叮嘱完了之后，陈风只能在天空之城内一遍猎杀血藤，一遍等待周灵睿随时跟他汇报战况了。
　　……
　　回到风城中心的堡垒内部控制室中。
　　周灵睿在周围人奇怪的眼神中取出一件黑色的道具开始安装。
　　在输入了一些奇怪的数字之后，这件黑色道具忽然闪烁着一丝诡异的红光，随后便一动不动的躺在周灵睿手心。
　　周灵睿将它郑重的收进仓库后，脸色也变得放松了许多。
　　做完这些，她看向索菲宾等人，眼神异常的犀利。
　　“陈风已经说了，对这些机械族载具，风城可以全力反击！从现在开始，风城由我接手！一切听我的指挥！”
　　“是！”
　　“周小姐，任凭吩咐！”
　　“请周小姐主持大局，我和李先生以及王伟赵小龙等人必定听从调遣！”
　　索菲宾、李仲天以及卢修培三人对于周灵睿返回主持大局没有丝毫的意见，纷纷脸色严肃的等待命令。
　　周灵睿双手背后，微微挪动了脚步，她看着控制室内屏幕上显示着上千艘庞大的机械族载具不断的靠近，随后迅速的下达命令。
　　“吩咐下去，风城立刻对周围的机械族载具进行打击，所有武器不惜能源，全部参与战斗，同时将风城的防御道具全部开启，进入一级戒备状态。
　　还有，告知风城上的所有居民，让他们立刻离开风城，全部分散前往附属载具。
　　等所有居民离开风城登上附属载具后，附属载具便开始和风城一同战斗，如果风城不敌，附属载具全速逃跑！”
　　“是！明白！”
　　面对周灵睿的命令，索菲宾毫不犹豫的准备执行，但是李仲天忽然神色一动，他诧异道。
　　“周小姐，让所有风城居民登上附属载具，并让附属载具在风城不敌时逃走，事态这么严重了吗？”
　　“没错，这些机械族载具不容小视，让所有风城居民登上附属载具是陈风的意思，也是陈风做出的最坏的打算。
　　这次机械族大张旗鼓的包围风城，目的就是摧毁风城，如果风城真的不敌被完全摧毁，那城中的居民绝对死无葬身之地。
　　不如现在就将他们安置在附属载具上，附属载具数量多，且速度灵活，如果风城真的被摧毁，附属载具也能灵活逃走，总之，一定要保证百万居民的安全！
　　他们既是风城的战斗力，也是风城最需要保护的部分！”
　　周灵睿知道李仲天的意思，直截了当的说了出来，将风城全民分散安置，也是陈风的主意。
　　毕竟，载具存档器虽然能让被摧毁的载具完全恢复，但并不能恢复载具上的生命体。
　　“明白了！看来这一次，风城的确遭遇到了巨大危机啊！”李仲天面色幽幽，很是担心。
　　看到他这副模样，周灵睿微微一笑，淡定的说道：“李先生请放心，就算风城被完全摧毁也不要紧，之后，陈风自然有方法恢复！
　　具体的方法你就别问了，我没空跟你慢慢解释，现在，还是专心的对付这些机械族载具吧！
　　胆敢主动攻击风城，就算风城真的不敌，也要狠狠咬掉他们一块肉！”
　　李仲天看着自信的周灵睿，忽然从她身上看到了一种上位者的气息，暗自摇了摇头，嘴角也浮现一抹笑容，感叹道：陈风这小子真是厉害，连她的女人都被他调教的这么有本事了……
　　控制室内，在周灵睿的指挥下操控各种武器的女兵们纷纷开始了行动，并开始一一报告。
　　“电磁脉冲炮启动！”
　　“连发导弹启动！”
　　“东风一号导弹准备发射！”
　　“氢弹正在填装……填装成功！已经发射！”
　　“充能屏障已经成功开启！”
　　“护舰龙魂已经释放！”
　　……
　　伴随着女兵们的轻喝声，面积庞大的风城开始了行动。
　　巨大的风城上空，一面宽阔的蓝色防御屏障已经出现，而另一边，一条黄色的龙魂不断游荡，保护着整座风城。
　　而风城中堡垒的上方，电磁脉冲炮直接轰击，蓝色的扇形电磁场瞬间开始扩散。
　　堡垒的中央，十多发小型导弹以及一发超大号东风一号导弹也猛然喷射而出。
　　并且，核武器氢弹也成功释放。
　　无数的炮火发出滔天尖啸从风城上向四面八方的机械组载具猛然射去。
　　面对着风城的猛攻，上千艘机械族载具也开始了行动。


第八百四十三章 战斗白热化
　　风城和上千艘机械组载具，没有任何的交流，没有一刻的等待。
　　当双方开始碰面，务需言语，不用谈判，激烈的战斗就直接开始。
　　与其说这是机械族载具和风城的战斗，倒不如说这是维克托和陈风的战斗！
　　面对风城第一时间发射出的无数炮火，机械族的载具也在第一时间开始防御和反击。
　　眼前上千艘机械族的载具，不管是体积、构造甚至武器，都完全相同。
　　它们面对漫天袭来的炮火，突然停止向风城靠拢，在这些机械族载具的正面，一面面不断闪烁着白色强光的防御层开始出现。
　　并且，这些防御层逐渐交融，一块块拼接起来，在城环形把风城包围起来的机械族载具前方形成了一面超级宽阔的防御墙。
　　这一次，机械族的载具没有小觑风城的攻击，在有看不见的空气墙防御之前，还设置了另一层看似极其强大的防御层。
　　同时，上千艘载具纷纷也调转巨大的炮筒，一颗颗一米直径的能量团不断的飞射而出。
　　一时间，上千颗能量团从四面八方开始不断逼近风城。
　　双方互相发射的炮火，将原本平静的海面瞬间打破。
　　尖啸声响彻海面，原本平静的海面都被大量载具大规模的行动搅动的翻滚个不停。
　　随着尖啸声越发刺耳，双方的炮火已经抵达。
　　除了一些中途被拦截下来的炮火，大量的炮火轰然爆炸。
　　轰隆隆～
　　冲天的爆炸声响彻天际，黄色的火焰瞬间将一切覆盖。
　　风城之上，护舰龙魂这件红色品质防御道具已经无法抵挡这种大规模的攻击，并没有什么太大的用处。
　　风城的外圈直接被摧毁，大量的建筑倒塌下去，巨大灰尘和火焰充斥着风城的边缘。
　　虽然风城已经全力防御，但是机械族载具的数量实在是太多了，面对三百六十度的攻击，风城能守住的范围实在是太小了。
　　所以仅仅一次攻击，风城的外围就损坏严重。
　　好在，此刻风城上的居民已经分散进入附属载具之中，暂时没有什么人员伤亡。
　　建筑损毁对风城的攻击力并没有什么太大的影响。
　　反观机械族载具一边，风城大部分的炮火都被机械族载具外层的防御层抵挡，对后方的载具并没有什么影响。
　　少量的载具防御层破损，导弹使其发生了不小的爆炸。
　　对风城的炮火有很强抵达能力，可见这些机械族载具全都是机械族的重要力量。
　　不过，没什么大碍的只有大部分的机械族载具。
　　在风城东方的机械族载具处，正浮出一团巨大的蘑菇云。
　　恐怖的爆炸不仅出现强烈的火焰，高温还使得海面不断汽化，出现大量的蒸气，使得所有人都无法看到其中的机械族载具。
　　就连此刻的机械族自身，都不是很了解那片海域内载具的情况。
　　而产生如此恐怖爆炸的正是风城所发射的核武器——氢弹！
　　没想到陈风在天空之城开出的核武器，陈风还没有离开天空之城，就已经派上了用场。
　　此时众多的机械族载具之中，其中一艘载具内，维克托看着屏幕上出现的蘑菇云，机械化的声音忽然有些颤抖，他很庆幸，这个蘑菇云的位置距离自己所在的载具很远。
　　如果攻击的是他，此刻他已经化成灰了。
　　“怎么可能，刚刚的攻击到底是什么？为什么防御层没有抵挡住？！”
　　对于维克托的提问，一遍的机械族下属急忙回答。
　　“维克托船长，根据爆炸的威力估算，刚刚的攻击应该是暗金色品质或者黑金色品质的导弹！这种一次性的导弹武器，威力相当恐怖！”
　　维克托的下属说的不错，这次风城发射的氢弹，是经过陈风的权利强化过的暗金色品质的一次性导弹，它所产生的威力，估计连黑金色品质道具也无法企及。
　　所以，强大的机械族载具设置的防御层几乎没什么作用。
　　估计爆炸中心的那些机械族载具，已经惨不忍睹了。
　　没过多久，爆炸中心的蘑菇云已经消散，入目望去，满是残骸废墟，大片的机械族载具已经完全损毁。
　　维克托再次发问。
　　“伤亡情况呢？立刻告诉我！”
　　“维克托船长，伤亡已经知晓，一百艘载具被完全损毁，载具上约一百万机械族死亡！”
　　听着下属说出的数字，维克托的金属脑袋忽然飘出一阵浓烟，空气中弥漫着焦糊的味道。
　　这个毫无感情的机械族榜首，此刻恐怕已经有了愤怒的情感。
　　“我不信风城还有这样的武器！所有机械族载具火力全开，不惜一切代价！务必要把风城完全摧毁！”
　　“遵命！”
　　……
　　风城瞬间击毁了一百艘机械族载具在，这让风城的高层也始料未及。
　　控制室内，周灵睿和李仲天等人纷纷惊愕至极的看着屏幕，纷纷不敢相信眼前的一切。
　　揉了揉眼睛之后，李仲天忍不住惊喜道：“周小姐！那是核弹！？威力居然这么强，对机械族这么有用，赶紧再次发射啊，再来十多颗，机械族的千艘载具根本不在话下啊！”
　　面对李仲天的惊喜，周灵睿惊愕的表情变得有些无奈。
　　“李先生，这颗导弹确实是核弹，不过只有这么一颗，还是陈风交给我的，能对千艘机械族载具造成十分之一的损伤效果已经很不错了！接下来，可要进行苦战了！”
　　“……原来如此！既然这样，那便开始吧！”
　　……
　　愤怒的机械族与风城的战斗随着一颗氢弹的爆炸忽然变得激烈起来。
　　剩下的九百艘机械族载具不断的靠近，无数的能量团不断的攻击风城。
　　而风城也不甘示弱，不断的反击。
　　虽说大部分的船载武器不能摧毁机械族的防御强，但是还是有少数威力不错的武器能对机械族造成伤害。
　　例如东风一号导弹以及激光炮，还有电磁脉冲炮等等。
　　不仅如此，风城的几十艘附属载具也纷纷开火，依靠体积小、移动灵活的特点，也能对机械族载具造成一定的伤害。
　　战斗逐渐焦灼，风城的建筑不断的损毁，机械族的载具也接连出现损伤。
　　载具之间的交火并不是唯一的战斗。
　　风城这一边，大批的人类也不会就这么干看着，无数的强化者组成军队，在艾丽莎、赵小龙、索菲宾、王伟等人的带领下，纷纷冲向机械族载具。甚至小胖和吉娜也出现，在空中化作一条神龙和一条巨鳗，不断的攻击机械族载具。
　　而机械族载具之中，也有大量的机械族玩家出现参与战斗。
　　就此，维克托带领机械族载具群和风城的战斗不断的升温，双方短时间内都无法奈何对方，战斗渐渐白热化。
　　人类载具与机械族载具远程开战，人类玩家与机械族玩家海面激战，一场海洋世界有史以来参战人数最多的战斗正愈演愈烈！


第八百四十四章 世界聊天的预测
　　就在风城和维克托带领的机械族载具群正在火热交战的时候。
　　海洋世界的聊天频道也开始不太平起来。
　　激烈的战斗，造成的动静也是巨大的。
　　在风城和机械族战斗的周围，已经吸引了无数的各种族玩家进行围观。
　　他们虽然不敢靠近仔细观察，以免战斗的余波波及到自身。
　　但是海洋世界从来不缺乏各种稀奇古怪的道具以及各种探测设备。
　　虽然围观的玩家们远在十多万米之外，但是凭借各种探测道具，他们也能够对现场的情况有所了解。
　　所以，机械族和风城开战的消息并不能称作秘密，双方开战的消息早已疯狂传播，让海洋世界所有种族的玩家都是议论个不停。
　　对于这突然爆发的战争，玩家们可谓是兴趣十足，纷纷发表自己的观点。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“卧槽！惊天大消息！机械族玩家带领上千艘机械族载具围攻陈风的风城啦！现在双方正在火热激战中！位置就在％￥＋#！要来现场观战的抓紧时间啊！对了，因为战斗太过激烈，要是靠近了被流弹炸死可别怪我！”
　　“不会吧！围攻陈风的风城？哪个玩家有这么大的胆子？！虽说机械族的维克托和陈风大佬有仇，但是带领一千艘载具围攻？你他娘的在写小说吗？”
　　“没错！一千艘机械族载具真的在和风城交战，我现在就在附近围观！太激烈了！原来大佬们的战斗居然能这么恐怖！刚刚才有一颗核弹爆炸，妈妈的，我可得离远点！万一哪个导弹射偏了攻击到我，我可就完犊子了！现场截图.jpg！”
　　“什么？真的吗？大量的机械族围攻风城，我靠，机械族真是好大的胆子啊，陈风不是这次天空之城最大的赢家吗？
　　趁着陈风没有离开天空之城，居然围攻风城，不管结果如何，等到陈风出来，机械族难道不怕吗？”
　　“怕？怕陈风？楼上的可真搞笑，你说机械族会怕陈风？要知道世界排行榜上机械族的排名可是世界第一，而人类现在只是第四！机械族根本没有理由怕陈风这么一说！”
　　“哈哈！机械族围攻陈风的风城，这可太有看头了！正好我就在附近，赶紧过去看看，这次机械族可帮我们兽人族出了一口恶气啊！最好将陈风的风城全都炸烂，等陈风从天空之城副本出来一看，那表情，绝对有趣！哈哈！”
　　“陈风在天空之城里收获颇丰，将所有的大佬玩家全部得罪了一个遍，估计这次围攻风城的机械族，就是维克托的命令吧！
　　这下可有意思了，世界排名第一的维克托亲自下令，风城估计凶多吉少喽！”
　　“一千艘载具？能一次性出动这么多数量的载具，而且每一艘载具的等级都很高，看来维克托的实力真的很强啊，不亏是世界排名第一的种族，机械族拥有的载具，绝对是所有玩家中最为强大的！
　　要是机械族的载具可以拥有高空飞行能力，估计这次陈风绝对不能在天空之城里那么得意！”
　　“我靠！陈风大佬居然被背刺了！机械族的维克托真是卑鄙，天空之城里吃瘪，不敢在天空之城里找回场子，居然派手下围攻陈风的载具，真是无耻啊！”
　　“是啊，该死的机械族，要是让陈风大佬实力大损，也是对人类的一种削弱！我们人类决不能眼睁睁的看着风城被毁，我要去帮助风城，有谁一起吗？”
　　“楼上的，你去吧，我精神上支持你……”
　　“哈哈！人类这个种族虽然排名很高，但也只是陈风一个人的原因，等风城被毁灭，陈风实力大损，万一再死亡，到时候人类的排名一定会下降，到时候，真想看看人类是如何被系统抹杀的啊！哈哈！”
　　“一千艘载具，陈风的风城绝对撑不住，估计要不了多久，这个海洋世界最大的载具就要完全消失了！这可真是太棒了，虽然我也眼馋这块风城肥肉，但是能看着别人吃下去，也是一种享受啊！”
　　“楼上的说的没错，陈风一直仗着自己的强大欺凌其他种族的玩家，他风城载具中的居民也是如此，上次碰见风城居民，他们居然阻拦我们猎杀变异海兽，赶我们离开，我早就看他的风城不爽了，这次风城被维克托大佬攻击，也是罪有应得！”
　　“谁让陈风在天空之城耍些阴谋诡计呢，这下好了，他惹上了维克托大佬，机械族团结一致，他们的力量绝对恐怖至极，在维克托大佬的攻击下，风城必亡！陈风，也必定会陨落！这，就是他最终的下场！”
　　“哈哈！陈风终于要完蛋了吗？前两天你看到陈风在天空之城里收获巨大我就来气，这个该死的东西，杀了黄牙让我们兽人族的排名下降了好几名，他要完蛋，对我们兽人族来说，绝对是个天大好消息！”
　　“这次陈风在天空之城里收获颇丰，被大家称为最后的赢家，现在这么一看，估计最后的赢家可能要换成维克托了。
　　等维克托的载具解决了风城，然后再埋伏在天空之城的出口处等待天空之城内的玩家们传送回来。
　　相信在一千艘载具的压制下，不管是谁都无法反抗，陈风也一定如此！
　　到时候，陈风拿了什么道具，用了多少领土权卷轴，估计都得吐出来！”
　　“卧槽！楼上说的真刺激啊！你这么一说还真是，维克托大佬的载具有成百上千艘，到时候守株待兔，这么多载具压制，谁能挡得了啊！？”
　　“厉害！当真是厉害！机械族才是最后的玩家啊，有这么多载具，不管是风城，还是陈风，最后都只会是维克托的手下亡魂！”
　　“维克托大佬加油！打死陈风哪个狗曰的！为我们兽人族报仇！”
　　“维克托大佬加油！打死陈风哪个狗曰的！为我们精灵族报仇！”
　　“哈哈，既然大家聊得这么热闹，那我来开个盘吧，陈风在天空之城结束时死亡百赔一，反之一赔十，有人要玩玩吗？一万生存点打底！来的速度！”
　　“这么有趣的事情，楼上的一定要带个我，我压十万生存点，压陈风……必死无疑！”
　　“我也是，一百万生存点！陈风必死！”
　　“一千万！陈风必死！”
　　……
　　世界聊天内，由于维克托带领一千艘载具围攻风城，引发了诸多玩家的讨论。
　　虽然玩家们讨论的内容有些区别，但最后对一件事都很确定，并没有丝毫怀疑。
　　那就是风城一定会毁灭，陈风也一定会被维克托击杀！
　　世界聊天内的预测，结局……很快就要来临！


第八百四十五章 风城毁灭
　　随着时间的流逝，前来围观风城和机械族载具战斗的玩家越来越多。
　　无数玩家纷纷开始围观，风城所在的海域之上，俨然成了一片聚集地。
　　不过，围观的玩家数量不停增加，这场战斗的主角们依然没有理睬他们。
　　现在的风城和机械族，已经彻底打红了眼，双方的战斗持续了整整五个多小时。
　　无数的炮火爆炸之后，在海面上升腾起满天的硝烟，遮天蔽日，使得天空都阴沉了下来。
　　此刻的风城已经破败不堪，原本巨大广袤的建筑已经完全损毁，金属的地面也断裂开来。
　　直径万米的海上城市，此刻俨然成为了一片废墟。
　　只有中心的堡垒还算完整，不过，堡垒上也满是凹坑，估计也撑不了多久了。
　　堡垒内部的控制室中，周灵睿眉头紧缩，她看着风城成了这片模样，虽然知道有载具存档器可以让风城恢复如初，但是心中依然有股怒火快要喷薄出来。
　　深吸了一口气，周灵睿停下了继续修复风城，决定就让风城战斗到底，直至完全损毁！
　　风城的现状不容乐观，反观机械族的载具群，也是损伤惨重。
　　风城的全力反击，对一千艘机械族载具也是一个巨大的威胁。
　　除了刚开始被氢弹炸毁的一百艘机械族载具，现在机械族有被风城摧毁了两百多艘。
　　原本一千艘的机械族载具，此刻也只有六百多艘。
　　一共被摧毁了三百多艘重量级载具，估计正在指挥的维克托也第一次尝到了心痛的滋味。
　　除了载具之间的战斗，玩家与玩家之间的战斗也异常惨烈。
　　双方参与战斗的玩家，加起来至少有近一百万。
　　不过，风城中居民的等级普遍要比机械族玩家要高一些，大部分都在5级左右，而机械族的玩家，可能并不是很看重个人实力，大部分等级都在3级4级。
　　所以，玩家之前的战斗，风城居民还是占些优势的。
　　海面上尸横遍野，殷红的血水、尸体浮在海面之上，大量的金属残肢纷纷沉入海底。
　　目前初步估计，风城居民伤亡在二十万左右，而机械族玩家伤亡在一百万左右。
　　尽管伤亡巨大，但战斗依然在继续。
　　在无处立脚的海水中，风城居民们挥舞着手中的武器，眼中满是愤怒和疯狂。
　　风城被攻击成这般模样，这对已经把风城当做家的居民来说，绝对是无法原谅的。
　　此刻，只有将眼前的机械族玩家撕成碎片，才能一解心头之恨。
　　冲在战场前方的，是风城的几个高层。
　　王伟、赵小龙、艾丽莎、索菲宾、肥仔、乐乐等人的等级已经达到了6级，面对等级过低的机械族玩家，他们的攻击异常的犀利，机械族玩家不断的死在他们的手下。
　　天空中，小胖化作神龙，不时的俯冲而下，每一次俯冲，都能用利爪击杀一大片机械族玩家，宛若战场的死神。
　　而吉娜就更加恐怖了，虽然她的等级不高，但是她的技能是电流攻击，海水导电，机械族玩家的身体又是金属。
　　吉娜每一次千万伏特、一亿伏特都能瞬间击杀近千的机械族玩家，收割速度比小胖还要快。
　　不过，就在吉娜和小胖以及一众风城高层杀得吐火如荼之际，高层们纷纷收到了周灵睿的私信。
　　“所有人！放弃战斗，高层们负责带领所有风城居民乘坐附属载具从包围风城的机械族载具的缺口中逃离！告知吉娜、肥仔、乐乐，让他们善后，辅助撤退！
　　你们先走，我稍后会乘坐空天母舰离开！”
　　看到这条私聊，几个高层们脸色大变。
　　他们知道，周灵睿的这条消息，意味着她准备放弃风城，准备离开了！
　　想到这里，索菲宾、艾丽莎等人纷纷愤怒的抗拒起来，不停的私聊周灵睿。
　　“周小姐！你知道你的命令意味着什么吗？一旦我们就此逃走，风城就彻底完了！陈风城主的心血可就真的完了！”
　　“不走！我不走！今天就算是战死，我也一定会战斗到底，谁想毁灭风城，必须踏过我的尸体！”
　　“别以为你是陈风的大老婆就了不起，你如果就这么放弃风城，陈风一定不会放过你的！”
　　……
　　风城有后手可以恢复，周灵睿还没来及告知几个高层，看着高层们剧烈反抗，周灵睿心中既欣慰，又有些无可奈何。
　　看来不跟他们解释一下，就算是她的命令，估计他们也不会执行。
　　没办法，周灵睿只能简单的私聊他们。
　　“各位，不用担心，陈风在天空之城中得到一件逆天的道具，就算风城损毁，时候他也有手段恢复！你们放心吧！时间不多了，执行命令！”
　　看到周灵睿这么说，几个高层互相看了一眼，虽然怀疑，但是也无可奈何。
　　终于，在索菲宾高喊一声撤退之后，风城居民开始往附属载具上逃遁。
　　而吉娜、肥仔、小胖、乐乐她们则直接巨大化，开始辅助居民们逃离。
　　几十艘附属载具浩浩荡荡的逃遁，机械族的载具有所察觉，当即就开始阻挠。
　　不过，附属载具异常灵活，而且机械族载具也损失了不少，想要阻拦也有些力不从心。
　　最终，众多附属载具在吉娜等人的护送下，逃出了机械族的包围。
　　附属载具的逃离，让机械族载具的目标完全转向风城，大量的机械族玩家登上如同废墟的风城。
　　无数的炮火射向中心的堡垒。
　　此刻，周灵睿已经和李仲天、卢修培等人来到堡垒外部。
　　此刻的周灵睿已经放弃抵抗，她知道，风城已经无力回天了。
　　她看着堡垒前方刚刚生长到十米高的‘生命之树’喃喃自语：“可惜你还没长大，等你长大了，也许在这种战斗中会有所作用吧！”
　　说完这句话之后，一艘空天母舰缓缓从高空降落，将周灵睿几人的视线拉回，正是索菲宾的空天母舰。
　　周灵睿等人快速的登上，随后空天母舰迅速升空。
　　看着无数机械族玩家不断靠近凤城中心，周灵睿取出一件遥控引爆装置。
　　她已经提前在风城中安置了大量的炸药，她的想法很简单，既然风城注定了被摧毁。
　　那风城中所有的道具都不能被维克托得到，反正现在摧毁了，等以后使用存档器又能恢复如初。
　　很快，空天母舰上升到了万米高空，周灵睿伸出纤长的手指轻轻按下。
　　只听‘轰隆隆’的剧烈爆炸声猛然传出。
　　整个风城忽然发生了剧烈的爆炸，一座巨大的海上城市瞬间被摧毁，上面的道具、生命之树、机械族玩家，也都在一瞬间被火焰吞噬……


第八百四十六章 战况
　　风城这艘巨大的重量级载具被炸成了一块块碎片，原本直径达到万米的海上城市，俨然成了一片废墟。
　　当风城被完全摧毁之时，多方势力都有不同的表现。
　　周灵睿驾驶着索菲宾的空天母舰已经急速攀升到五万米高空。
　　这个距离，海面上的众多机械族载具群几乎对她没什么威胁了。
　　成功脱身，周灵睿面色严肃的走到一旁，开始向陈风汇报。
　　“陈风，风城已经被完全摧毁，不过你放心，我已经按照你的命令，成功的使用了载具存档器将风城存档，只要你一声命令，我随时都能复原风城！
　　这一次的战斗，维克托的这些载具表现出的战斗力实在太强了，风城虽然摧毁了近四百艘，但最终还是不敌。
　　战斗中，大部分风城居民已经乘坐附属载具逃离，机械族也没余力追击，牺牲的居民人数在二十万左右，消耗的资源不计其数，总体来说，我们的损失很大……”
　　看到周灵睿的私聊，还在天空之城中的陈风面色有些难看，随即脸色有愈加愤怒起来。
　　他紧了紧拳头，眼中的怒火几欲要喷薄而出。
　　“维克托！你真是该死啊！”
　　消耗的资源陈风其实并不在乎，他在乎的是风城，以及风城中的居民。
　　这次风城完全损毁，虽然可以恢复，但也要消耗一件黑金色品质道具，这种珍贵的道具也是极其稀有，用一个就少一个。
　　而风城的居民一次性损失了二十万，这也是一个沉重的消息。
　　经过这件事之后，陈风现在真的和维克托不死不休了。
　　陈风压制着怒火，回复周灵睿。
　　“灵睿，具体的情况我都知晓了，辛苦你了！现在你就负责带领附属载具找一块安全的地方栖身，随时等我的命令，一定要安顿好风城的居民，人心不能散。
　　至于恢复风城，暂时先不要急，维克托现在的力量依然强大，现在我没回去，贸然恢复风城可能还会引起他的攻击，一切等我回去再说！”
　　“知道了陈风，风城被毁，其中传送门消失，我和吉娜暂时不能回卫星帮你，不过卫星里还有女兵，你有事就叮嘱她们！
　　天空之城结束时，维克托肯定会埋伏一波，到时候你一定要小心行事！”
　　周灵睿和陈风的私聊很快结束，短短的交流后，陈风便将之后的事宜安排妥当。
　　风城被毁，剩下的一些附属载具战斗力大大不足，不会引起维克托的注意，现在只要等天空之城结束，等陈风王者归来，那一切问题就都能迎刃而解。
　　不再多说，陈风看着眼前茂密的森林，开始继续猎杀血藤。
　　……
　　再次回到风城和机械族载具的战场。
　　此刻风城之中的硝烟终于消散，整个战争也终于结束。
　　不过，作为这次战斗的胜利者，维克托可并没有什么高兴的情绪。
　　机械族的载具之中，维克托看着控制室的巨大屏幕，冰冷的机械声好似充斥着极度的怨恨。
　　“统计的怎么样了？最后登上风城的机械族玩家死伤多少？风城可以回收的资源又有多少？还有，我们损失的载具共有多少？！”
　　维克托之所以怨恨，那就是因为，这次虽然成功毁灭了风城，但是他自己也付出了极为惨痛的代价。
　　之前战斗而损毁的机械族载具很多，过程中死亡的机械族玩家也很多，没想到最后风城突然爆炸，登上风城的机械族玩家伤亡更多，风城上的物资也不知道能回收多少。
　　维克托此时也不得不感叹，陈风的同伴和下属真是有点手段，情愿炸了风城，也不给他留着。
　　维克托一旁的下属在沉默了一会之后终于开始回答。
　　“维克托船长，这一次的战斗报告已经统计出来了，您的几个问题下面我一一给你作答。
　　我们本次一共损失了387艘载具，战斗中损伤的机械族玩家一共有一百二十万人，最后登上风城被炸死的玩家共有两百万人，风城因为爆炸，回收的物品有限，我们只能回收一些金属材料。
　　可以利用的道具等一系列物品全部损毁，无法回收。”
　　听完下属的汇报，维克托当即气的脑袋冒烟，他不停的捶打着眼前的控制台，强大的力量将一切都砸的稀碎。
　　“该死的陈风！该死的风城！该死的人类！太无耻了，让我损失了这么多下属，最后攻打下来的风城居然只能回收一些材料！
　　陈风！陈风！你真是该死啊！”
　　维克托这个机械族玩家在这一刻疯狂的发泄，此刻，不已经不像是一个机器人，好像是一个有血有肉的情感生物一样。
　　周围的机械族下属对于维克托的怒火都有些无法理解，只能远离维克托，任由他发泄，默默的等待。
　　在发泄了一会后，维克托终于平静下来。
　　他的声音再次变的冰冷。
　　“传令下去，回收风城的一切材料，等到回收完毕之后，大部队准备前往天空之城出口处围杀即将出现的天空之城幸存玩家。
　　同时，告知所有机械族玩家，对其他种族的屠杀计划立刻开始执行！从现在开始，机械族玩家将不留余地的对他族玩家开始屠杀。
　　对了，大部队在前往天空之城的路上，把周围围观战斗的那些玩家也一并杀了，这次战斗吸引来了不少玩家围观，正好省的我们主动去找了。等机械族对他族的屠杀开始，到时候想找他们可就困难了！”
　　“遵命！维克托船长！回收风城的资源已经在进行中了，马上就要完成，稍后我们就能返航。
　　您让机械族玩家屠杀他族的命令，我也已经成功的在机械族种族聊天中传播了出去，相信几分钟之后，海洋世界便会动荡起来！”
　　维克托和下属的三言两语，就为机械族载具和风城的战争暂时画上了句号。
　　不过，虽然关于风城的战斗已经结束，但是接下来，似乎要发生一些更加恐怖的战争了。


第八百四十七章 机械族的总攻
　　维克托手下的机械族玩家在成了废墟的风城中打扫战场。
　　这一画面，全都被周围围观的玩家们看了个清楚。
　　于是，风城被维克托的机械族载具群击败的消息迅速在世界聊天中传播出去。
　　世界聊天。
　　“哈哈！大家快看啊！风城被炸成废墟了！什么庞大的城市，简直不堪一击嘛！建筑、武器全都毁了，现在就是一块块碎片！维克托大佬牛批啊！”
　　“太解气了，维克托大佬真是强啊，替我们兽人族出了一口恶气！我早就看风城不顺眼了，现在风城被毁，以后再也不用看风城里的那些人耀武扬威了！”
　　“哦豁～风城没了，真想看到陈风从天空之城副本里出来的时候脸上的表情啊！不过，我估计维克托大佬的这些机械族手下们在打扫完战场之后，应该就会前方天空之城出口处等待了，到时候陈风一出来可能就没命了！真是可惜啊，看不到他的表情，还真是遗憾呢！”
　　“我是精灵族的一名玩家，虽然我代表不了精灵族，但是我还是想说，真是太感谢维克托先生了，要是维克托先生是血肉之躯，我还真想献身呢！”
　　“楼上精灵族的小背鳍滚粗，维克托大佬是我们兽人族的英雄，要献身也是我们兽人族来，维克托大佬！如果你看到这条消息的话，请你记住，兽人加鲁鲁愿意献身给您！成为你忠诚的仆人！”
　　“呵呵，话说回来，这次风城被毁，你们看了没有，人类的种族排名立刻就掉了一个名次，现在已经落到兽人族下面了，看来，风城这一艘载具，在整个人类种族中，都被系统计算成了一个很强大的综合实力啊！
　　估计现在的陈风，可能要心疼死了！”
　　“陈风心疼是不假，不过，我觉得他现在最好放下心疼，而是好好考虑一下等天空之城副本结束之后他该怎么面对维克托大佬的围攻，还有一天多的时间天空之城副本就要结束，真想去现场看看啊！”
　　“哈哈！太好了，风城终于被摧毁了，现在维克托大佬已经完成了第一步，接下来，就是前往天空之城副本埋伏，之前那个开盘的人呢，做好赔钱的准备没用，陈风这次，一定是死定了！”
　　“你们快看，维克托大佬的下属们已经打扫干净战场了，风城已经完全消失，估计接下来，这些载具就要前往天空之城了吧！”
　　“我也在周围，赶紧冲过去，维克托的手下们打扫完了战场，说不定还有一些东西他们看不上，说不定我能捡漏！”
　　……
　　（在线人数：421亿）
　　世界聊天里，无数不同种族的玩家议论纷纷。
　　他们对风城被毁灭，发表了无数幸灾乐祸的言论，充分将人性的丑陋展现的一览无余。
　　不过，就在他们幸灾乐祸的时候，所有玩家都没有注意到，海洋世界的全球各处，机械族玩家们好像接收到了一个同意的命令，纷纷开始毫无预兆的攻击其他种族玩家。
　　一时间，那些原本还在幸灾乐祸，开心吃瓜的其他种族玩家心态顿时转变。
　　从一个吃瓜的路人，转变成主角，他们顿时有些措手不及。
　　海洋世界上，到处都是战争，机械族玩家依靠强大的载具，发射着威力巨大的炮火，对其他玩家展开了疯狂的屠杀。
　　实力强大的玩家也许能够抵挡，但是实力较为弱小的玩家根本无法抵抗。
　　机械族的综合实力本来就比其他种族要强，一时间，大部分种族都被打的毫无还手之力。
　　与此同时，风城废墟的周围，那些围观的玩家们见到维克托开始离开，纷纷蜂拥上前看看有没有什么遗落的好东西。
　　毕竟风城作为海洋世界作为繁华的一艘载具，其中的好东西是数不胜数，万一能捡漏，对普通玩家来说绝对是一笔天降横财。
　　不过，围观的玩家们在靠近的同时，那些正在不断飞行离开的机械族载具，突然对蜂拥上前的玩家们开起了火。
　　无数的炮火再次席卷而出，整个海面顿时沸腾起来。
　　在机械族载具群强大的火力之下，围观的玩家们根本毫无抵抗之力，大量玩家哭爹喊娘的逃离，但还是不断的被机械族击杀。
　　他们至死也不会想到，维克托在毁灭了风城之后，第一时间就开始屠杀他们。
　　此时的世界聊天里，无数的玩家不断的发表着不同的言论。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“为什么？为什么？为什么周围的机械族玩家都疯了，他们疯狂的攻击我们，船长已经死了，我们的载具也破损到无法修复，完了完了，我马上就要死了！这到底怎么回事啊？”
　　“天呐！机械族玩家怎么跟疯狗一样开始攻击我们啊，明明刚才还很友好的跟我们一起猎杀变异海兽，怎么突然翻脸了呢！？”
　　“呃……机械族玩家疯了！全球的机械族都疯了！”
　　“这一定是维克托的命令，机械族团结一致，全球到处都是机械族疯狂的消息，可以说明，就是维克托的命令！维克托这时想干什么？难道他要跟其他所有种族开战吗？”
　　“救命！救命啊！我就不该在战场周围围观，还天真的想要上去捡漏，现在机械族的载具群疯狂的屠杀围观玩家，完蛋了，马上就要炸到我了，谁来救救我！”
　　“维克托疯了，他一定是疯了，我们只是围观啊，为什么要攻击我们，来人救……呃……！”
　　“该死的维克托，谁去弄死他啊！亏我刚才还默默为他助威！这个狗东西不得好死！我们兽人族将永远是机械族的敌人！”
　　“机械族种族实力世界第一，谁能对付他啊！对了！陈风，陈风大佬一定能对付他的！陈风大佬救命啊～”
　　“所有其他种族的玩家注意了！机械族玩家现在正式向他族开战，大家做好准备，全力反击！”
　　“陈风！等陈风大佬出来，陈风大佬一定能弄死维克托的！”
　　“呵呵！没事陈风就是狗曰的，有事陈风就是大佬！你们这些种族的玩家可真现实，用得着我们人类大佬陈风就把陈风大佬当好的了，用不着又是另外一副嘴脸，我呸～”
　　“陈风大佬救命啊！我以后再也不敢骂你了！”
　　……
　　（在线人数：400亿）


第八百四十八章 这机械族的野心也太大了！
　　无数种族不同的玩家们在世界聊天里鬼哭狼嚎的同时，整个海洋世界都陷入了恐怖的战争之中。
　　这对所有玩家来说，都是一场无法避免的世界大战。
　　机械族玩家的人数目前来说是海洋世界最多的一个种族，所以，机械族一旦发动总共，没有一个玩家能够置身事外。
　　由于机械族的团结而又强大，短时间内，大量的各种族玩家开始迅速死亡。
　　通过聊天频道可以发现，整个海洋世界的所有种族的人数，片刻间就已经下降了20亿。
　　照这样发展下去，海洋世界的玩家总数量，可能会在极短的时间里迅速下降。
　　这完全可以说，玩家们的末日降临了！
　　此刻，维克托所带领的机械族载具群处。
　　六百多艘‘沾满’鲜血的庞大载具已经将周围围观的玩家们屠杀殆尽。
　　载具群如同一股钢铁洪流，所到之处，寸草不生。
　　在其中一艘载具的控制室内，维克托又在听着下属汇报着什么。
　　“维克托船长，没想到击杀并摧毁周围围观的这些玩家和载具，给我们带来的收获也非常不错。
　　除了物资没有回收风城来的多，他们有不少各品质道具，能给我们带来不错的收益！”
　　维克托满意的点了点头，他也没想到，这些围观的玩家们他只是顺带猎杀掉，但是收获却和摧毁风城不相上下。
　　要不是摧毁风城损失了近四百艘载具，这次的收获绝对是异常的丰硕。
　　想到屠杀其他种族带来的巨大收获，维克托猩红的瞳孔里红光逐渐强盛，他询问道：“现在机械族的总共已经开始了，机械族总体战况如何？伤亡情况又如何？”
　　“维克托船长，根据机械族的种族聊天统计，目前机械族因为是突然攻击，其他种族的玩家都是措手不及，加上机械族本身的实力强大，所以目前来说，机械族玩家对其他种族玩家的战况大体上来说是一边倒的局面。
　　其他种族的玩家可以说是被压着打，只有少量种族的玩家能抵抗。
　　目前的机械族玩家伤亡情况不大，根据我的统计，机械族应该可以将其他种族的综合实力，压低三分之一左右，之后，等其他玩家完全反应过来以及弱者消失，机械族可能就无法继续屠杀了！”
　　听到下属的汇报，维克托再次满意的点头。
　　现在海洋世界中机械族对其他种族屠杀的情况，他感到非常满意，能在自身伤亡极小的情况下强势屠杀他族，这对机械族来说，是一个增强自身的绝好机会。
　　能够压低他族三分之一的力量，这样的效果已经很让维克托满足了。
　　毕竟，除了机械族，所有种族综合实力降低三分之一，那机械族相比他族，就变相的提高了三分之一的实力。
　　机械族处于世界排行榜第一的位置，就会永久的牢固，他族也永远无法撼动。
　　“很好！现在海洋世界的第四天灾已经过去28天了，已经有7个种族被末位制度抹杀，等他族的实力降低，机械族的地位稳固下来，机械族将永远不会被系统抹杀！
　　机械族，日后就可以站在制高点，看着那些低等种族，一个一个的接连死在系统的手中！
　　兽人、龙族、精灵、人类！这些种族，迟早都要灭亡！
　　敖冰、热巴、陈风！这些人迟早都会死亡！”
　　维克托说完了这些，突然停顿了一下，虽然是一副金属面孔，但不知道为什么，他的脸上好像充满了强烈的杀意。
　　维克托接着道：“陈风！我要让你知道，从我这里抢走的，我一定会拿回来！而且，你必将付出惨痛的代价！”
　　说完了这些之后，维克托大手一挥，命令众多下属。
　　“传令下去！所有载具跟随，下面向天空之城出口前进，准备在出口处，围杀所有出来的玩家！记住！陈风是必须要优先击杀的目标，千万不能让他有丝毫的机会逃走！”
　　“是！维克托船长！”
　　维克托的命令之下，庞大的钢铁洪流浩浩荡荡的出发了，它们发出巨大的嗡鸣声，在海面上急速飞行，快速的向天空之城出口处飞去。
　　……
　　在维克托带领着船队向天空之城入口处进发之时，天空之城内，陈风正淡定的和马小婷三女坐着休息。
　　陈风尝着美美递过来的美味烤章鱼，脸上的表情似笑非笑。
　　“陈风，风城都没了，你还有胃口吃饭，还能笑得出来！你不着急吗？
　　维克托让所有机械族屠杀他族，这机械族的野心也太大了！
　　其他种族我管不了，人类可就危险了，到时候人类的排名下降，万一被系统抹杀怎么办？
　　还有，摧毁了风城之后，维克托现在肯定带着船队来天空之城的出口处埋伏，我们到时该怎么办啊？”
　　看着陈风淡定的模样，马小婷在旁边来回踱步，萝莉的外表，却急出了一副老太的模样。
　　显然，她对此刻机械族屠杀所有种族的事情担忧至极，而且，她也猜出了维克托接下来肯定会在天空之城出口处埋伏他们的。
　　听了这话，陈风却淡定的咬了一口章鱼腿，夸了一句美美‘厨艺不错’，这让马小婷更是急的冲过来不停的扯着陈风的脸颊。
　　被逼无奈，陈风将马小婷压住，慢慢解释道。
　　“小婷，你不要急啊，风城虽然被毁了，但是你也知道，我有一件道具是可以恢复的，这点无所谓。
　　维克托现在让机械族大举屠杀他族，虽然对人类也有一定的影响，但是你也不用太过担心，机械族就算再强，也不可能把所有种族都压制下去的。
　　他们现在也就打其他种族一个措手不及，等其他种族玩家反应过来，对机械族打起十二分的防御时，机械族的屠杀差不多也就结束了。
　　我估计，机械族最多让其他种族损失个三分之一的实力左右，而人类的实力，虽然也会降低，但是等我把风城恢复之后，也会提升一些，而且有我在，你还担心人类会灭亡吗？
　　至于维克托带领船队来天空之城入口处埋伏，这倒是个麻烦，根据周灵睿的情报来看，维克托还剩余六百多艘载具，这么多火力强大的载具，我肯定也会有些危险。
　　不过你放心，到时候如果打不过，我带着你们逃跑时绝对没有问题的！
　　你也别多想了，天空之城马上就要结束，抓紧最后的两天时间吧！”
　　陈风的一番安慰，让马小婷顿时安稳了下来，虽然还有些担忧，但此刻也安心了一些。
　　不再多说，陈风四人静静休息，等待着天空之城副本彻底消失……


第八百四十九章 天空之城副本结束
　　两天后的正午。
　　也是海洋世界第四天灾的第三十天的正午。
　　还有一个多小时，天空之城副本就要彻底消失了。
　　不过，此刻海洋世界的玩家们，关心天空之城副本的玩家并不多。
　　因为大部分玩家，现在依然和机械族进行着小规模的战斗，忙碌着和机械族斗智斗勇，顺便咒骂着维克托呢。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“两天了，整整两天了！这些该死的机械族真是没完没了，居然还在疯狂的攻击其他种族的玩家，真是要命啊！”
　　“机械族！机械族！等我们船队的实力再强一些，我一定要把所有的机械族全部杀光！让他们知道，肆意屠杀其他种族，必将付出惨痛的代价！”
　　“广大玩家们，目前和机械族的战斗已经持续了整整两天，前一天虽然我们这些不同种族的玩家伤亡惨重，但是经过了一天之后，我们已经能和机械族僵持住了。
　　机械族的实力虽然强，但是长时间的战斗，他们也有伤亡！各位，坚持住，他们打不了多久了！”
　　“没错！昨天我遭遇的六拨机械族都被我杀了，今天我只碰到两拨，看来机械族的人数也在衰减，估计海洋世界的纷争，马上就要暂停了！”
　　“楼上的是个大佬啊，没想到能轻松抵挡机械族的攻击，不知道是哪个种族？求收留！”
　　“我们的船队损失了十多万船员，现在实力衰弱的厉害，不知道还能不能在海洋世界继续存活下去，都怪这该死的维克托，这个机械族的榜首，脑子一定是坏掉了！”
　　“该死的机械族！该死的维克托！让我们种族的综合实力大降，种族人数已经锐减到还有4亿了，我们这一族，不会就要在海洋世界消失了吧？！”
　　“现在和机械族的战斗已经趋于平稳，估计机械族和其他种族的玩家都不会再有很大的伤亡，总体来看，虽然机械族和其他种族的玩家都损失了很多，大概在三分之一左右。
　　但是机械族屠杀其他种族玩家获得了大量的收获，估计现在他们的总体实力，远远超过了其他种族！”
　　“该死的机械族，居然以这种残暴的方式去掠夺其他种族，他们这一族最好永远强大，一旦变弱，绝对会被其他种族围攻的！”
　　“大家请记住今天的战争，机械族将会是其他种族永远且共同的敌人！”
　　“天呐，地精族的实力再次锐减，夏洛克大佬，你什么时候才能出来拯救我们啊，再不出来，地精族就要被系统抹杀啦～”
　　“夏洛克？他不是跟陈风一样都在天空之城副本里吗？指望他回来拯救地精一族？呵呵，估计楼上指望不上了，现在我听说维克托已经派遣船队在天空之城的出口处做好埋伏，只要天空之城一结束，里面的玩家一出现，相信迎接他们的，绝对是维克托那个神经病恐怖的炮火！”
　　“我靠！楼上的倒是提醒我了！天空之城副本还有一个小时就要结束了！那是不是说，马上最让人期待的战斗就要来了？”
　　“哇～陈风大佬在吗？请你一定要顶住维克托的埋伏，并且一定要杀了他！既为你的风城报仇，也为我们海洋世界的所有玩家报仇哇～”
　　“呵呵，现在知道求着陈风了，昨天不是还有人对陈风能不能在维克托手中存活这件事开盘了吗？
　　开盘的人呢？参与押注的人呢？”
　　“楼上的说笑了，我们哪里敢期待陈风大佬被打死啊！现在我估计，整个海洋世界能抵抗维克托的只有他了。
　　热巴、敖冰虽然单体实力强大，但载具攻击力也不行！陈风可千万别死啊，他可是全球人的希望！”
　　“天空之城的出口周围，全是维克托那个屠夫的载具，相信一小时后，战斗一定非常惨烈，有没有人想去围观的？！我们一起去啊！”
　　“楼上的，我没听错吧？！围观？我围你奶奶个腿！昨天那些围观机械族载具攻击风城的那些玩家，可全都被机械族击杀了，今天你还想去围观？真他醸的是嫌命多啊！”
　　“不去不去！维克托那个疯子丧心病狂，对围观的玩家也下手，太恐怖了我不去！”
　　“我也不去，不过，我会在聊天频道给陈风大佬加油！陈风大佬，你可一定要打死维克托那个狗曰的啊！”
　　……
　　（在线人数：267亿）
　　世界聊天的消息内容，将目前海洋世界的局面说的很是清楚，机械族和其他种族的战斗已经趋于尾声，接下来的战斗也不会再有多强烈了。
　　短短两天的时间，海洋世界玩家的人数从四百多亿，削减到267亿，死亡了近两百亿玩家，可见机械族这次的总攻，到底有多么疯狂！
　　世界聊天里的言论，除了对机械族以及维克托的怨恨，还有就是希望陈风能在机械族的埋伏中存活。
　　毕竟看现在的情况，只有载具同样强大的陈风能够制裁维克托了。
　　无数的玩家一改咒骂陈风的态度，纷纷为陈风祈祷，祈祷陈风能制裁维克托，要是陈风也被击杀，那海洋世界里，将没有人能够抵挡维克托的钢铁洪流。
　　此时，天空之城副本处。
　　偌大的副本地图遮蔽了天空。
　　昏暗的海面上，维克托的六百多艘机械族载具已经呈现圆环形将天空之城的出口坐标围了个几圈。
　　六百多艘载具如同六百多只钢铁猛兽，虽然没有什么动静，但是金属构造的船身上，一股杀伐之意流淌而出。
　　这，就是暴风雨前的宁静！
　　显然，维克托已经做好了将天空之城内的玩家屠杀干净的决心。
　　天空之城的副本的上空，卫星正在副本上空来回盘旋。
　　根据陈风的授意，卫星准备在天空之城副本前对维克托的船队进行高空打击。
　　卫星拥有高空的攻击权，处于高空，卫星绝对能够立于不败之地，就算不能对维克托的船队怎么样，因为高度原因，也不会被维克托的船队攻击到。
　　不过，因为天空之城副本存在，它将海面和天空间隔开来，卫星现在没有办法对海面上的机械族船队进行攻击。
　　所以，在盘旋无果之后，卫星只能保持低空待命，等待天空之城副本一结束，第一时间接应陈风，并对周围机械族的载具进行攻击。
　　随着时间的流失，天空之城副本结束的时间终于来临。
　　一声系统公告响彻在海洋世界所有玩家的耳中。
　　【各位海洋世界的玩家，第四天灾的天空之城副本即将结束，稍后，天空之城内部的玩家将会被一齐传送到当初天空之城的入口处。
　　在天空之城副本结束之后，第四天灾会有三天的停滞期，三天后，第四天灾将会迎来新的挑战！
　　请玩家们尽情期待！】


第八百五十章 疯狂的维克托
　　天空之城上层森林中，陈风听着响彻耳边的系统公告声，和马小婷三女无声的对视一眼，然后起身站好，等待着即将开始的传送。
　　系统的公告已经很清楚了，天空之城副本结束，这片漂浮在半空的巨大陆地将会快速消失，而天空之城内部的玩家，将会统一被传送到开始时的入口处。
　　陈风深吸一口气，拳头不由得握紧，他知道，在天空之城副本外，正有几百艘机械族的载具在等着自己。
　　等会传送结束，迎接他的，将会是一场激烈的战斗。
　　虽说现在陈风拥有多种手段保住自己的性命，甚至有余力可以斩杀其他敌人，但是马小婷三女在无数载具的炮火下，绝对会有生命危险。
　　所以陈风现在最为重要的，还是优先保护好她们的安危。
　　不过，现在想太多也没有用了，一切还是要等到真正打起来了再说。
　　就在陈风思考之际，天空之城这片巨大的陆地终于发生了变化。
　　轰隆隆～
　　原本平静的天空之城，忽然发出一声震动，随后，地面开始震颤，天空之城这片陆地，正如冰雪一般开始消融。
　　与此同时，陈风和马小婷三女身上都开始泛着白色的光芒，这正是传送的征兆。
　　白色的光芒逐渐强盛，陈风等人在逐渐融化的天空之城副本中瞬间消失了身影。
　　当天空之城副本融化之时，原本阴暗昏沉的海面，突然变得透亮起来。
　　斑驳的阳光从不断融化的天空之城副本的空隙中撒到海面上，将六百多艘机械族的钢铁猛兽照的闪闪发亮。
　　此时，其中一艘机械族的载具中，维克托快速走上控制台，大声命令下属。
　　“传令！所有载具准备战斗，一旦目标处出现玩家，立刻开火，不能放跑一个！尤其是陈风！一定要让他死在我的钢铁军团之下！”
　　在维克托的命令下，六百多艘机械族载具顿时行动起来，只听金属碰撞的铿锵之声不绝于耳，无数个巨大的炮筒已经瞄准了目标处。
　　这一次机械族六百多艘载具围攻天空之城副本内即将传送出来的玩家，完全可以说是一场一边倒的战斗。
　　天空之城里出来的玩家，都没有驾驶任何载具，面对机械族强大的载具，他们几乎没有还手的能力。
　　稍后，一场恐怖的屠杀将会出现。
　　就在六百多艘钢铁猛兽虎视眈眈之际，消融的天空之城下方突然出现一道光柱，一直投射在海面上。
　　突然，这道光柱直中，徐徐浮现出一个个人影，大约有七八多个，估计是第一波被传送出来的天空之城玩家。
　　“出来了！我终于从天空之城副本中活着出来了！”
　　其中一个人影，看外形好像是史莱姆一族，这个种族实力很差的玩家，居然能从天空之城活着出来，估计他心中也是异常的兴奋。
　　不过，还没等他看清海面，等候多时的维克托便察觉到人影出现，六百多艘机械族载具忽然启动了。
　　轰轰轰轰～
　　六百多颗能量团同一时间喷出，整齐划一的轰鸣声响彻天际。
　　刚刚被传送出来玩家发现刚出来就遭到攻击，纷纷惊恐至极。
　　“卧槽！该死的机械族，真的在出口处埋伏呢！”
　　“来人呐！救命啊！维克托你真是不得好死！”
　　“陈风！陈风大佬呢？快来救救我们啊！我刚从天空之城活着出来，我不想死！”
　　……
　　呼救和咒骂戛然而止，无数的能量团终于逼近，并在中心中猛烈爆炸，刚刚还叫个不停的几个人影瞬间在这种强大的炮火下化作灰烬，只有数个白色的木箱从库快速坠落向海面。
　　机械族载具内，维克托继续命令道。
　　“这一次出现的人影只有七八个，而且其中并没有陈风、热巴、敖冰等人！改变统一攻击，六百艘载具间歇性攻击，保证中心点一直处于爆炸状态！”
　　“是！”
　　维克托一察觉到天空之城副本传送的玩家是一波一波进行的时候，立刻就改变了所有载具的攻击方式。
　　将统一攻击变成间歇性攻击，保证攻击没有任何间隔，出口会一直受到攻击。
　　这样的做法，将维克托想要杀光天空之城内部的玩家的决心暴露无遗。
　　这位机械族榜首，这一刻，终于显露出他狰狞的一面了。
　　轰轰轰轰～
　　维克托的命令下去，六百多艘载具瞬间改变了攻击形式，被攻击的出口里，不断传送出来的玩家纷纷被攻击。
　　在这种强大而又密集的轮番攻击下，没有哪个玩家能够抵挡得住。
　　相信，就算是陈风、热巴、敖冰等人，也绝对是凶多吉少。
　　此时，传送的光柱中，突然一个球形的土黄色墙壁不断膨胀，将周围的轰击的能量球的爆炸能量全部遮挡在外。
　　操控土元素进行防御，这面这般熟悉的防御手段，正是热巴的技能。
　　土黄色的球形墙壁再漫天的能量轰击中不断发出震响，虽然目前抵挡着这些攻击貌似可行，不过，在墙壁之上，一丝丝裂纹不断浮现，可见热巴也撑不了太久。
　　热巴清冷的声音从球中传出，愤怒的喝声响彻海面。
　　“维克托！你这是要赶尽杀绝吗？你要对付陈风，也要把我们算计在内？”
　　听到这声轻喝，维克托迅速从载具中飞出，他脚下的动力装置让他漂浮在天空之上，看着球形防御，维克托平淡道。
　　“原来是热巴小姐，我说谁能有这么强的手段，能顶住机械族载具的攻击！”
　　“维克托，知道是我还不赶紧停止攻击，等我离开之后，随你和陈风怎么算账！”
　　“呵呵呵！抱歉了热巴小姐，今天不仅是陈风，你、敖冰、罗克斯，还有其他在天空之城里的玩家，你们一个也别想跑！
　　想必你们已经知晓，机械族对海洋世界所有种族已经发动攻击，其他种族的力量早已不是机械族的对手！
　　等我将你们这些进入天空之城的高等级玩家一网打尽，海洋世界，可就只有机械族一家独大了！”
　　维克托学着情感生物一样发出笑声。不过他接下来的话却让听到他笑的人不由得直冒冷汗。
　　热巴瞬间明白，维克托此刻已经不止想对付陈风，他们这些高等级玩家也是他的攻击目标。
　　毕竟，这次进入天空之城，高等级玩家都聚在了一起，机械族只要将这些高等级玩家全部斩杀，就没有人能对机械族霸主的地位进行撼动。
　　维克托，是绝对不会放弃这次机会的。
　　“维克托！你该死！你和陈风一样该死！如果我能活着出去，我一定会将机械族赶尽杀绝！”
　　热巴愤怒至极的威胁着，不过，此刻保护她的土黄色防御球上的裂缝已经如蛛网一样密集。
　　估计要不了多久，防御球消失，热巴就要被这密集的炮火直接命中了。


第八百五十一章 真热闹
　　“吼～”
　　就在此刻，一声嘹亮的龙吟声响彻天际，一条千米之长的五爪金龙从光柱中显露身影，拥有如此强大气场的不是别人，正是龙族榜首敖冰。
　　他化作神龙一出现，口中就立刻喷吐出蓝色的量能团将自己包围，随后便想要立刻逃离。
　　因为机械族载具正密集的攻击着热巴，敖冰现在正好有很大的逃生机会。
　　不过，维克托也不是吃素的，他忽然开启游戏界面私聊了什么，大量的金属载具忽然掉转炮口，纷纷向敖冰开火。
　　敖冰的身体庞大无比，一时间遭到大量的炮火轰击。
　　轰隆隆～
　　敖冰的龙躯之上，蓝色的冰块如同雪花般掉落。
　　灼热的能量将他的躯体瞬间轰的皮开肉绽，使得敖冰忍不住发出一声声痛苦的怒吼。
　　被逼无奈之下，敖冰快速将身躯缩小，转化至人类模样，他也退到热巴的身旁，也学着热巴的模样操控着一团球形冰强将自己保护起来。
　　“维克托，该死的爬虫！你最好祈祷不要落在我手里，不然我一定会把你拆成一堆废铁！”
　　“威胁？威胁要是有用的话，你就不会和热巴小姐一样，在这里疲于保命了！撑吧！我看你们能撑多久！”
　　维克托丝毫不在意敖冰的威胁，只是依然高度集中的关注着光柱的中心。
　　因为，他最为关心的陈风，此刻还没有传送出来。
　　光柱中，普通的玩家一出现，连话都说不出，就直接被轰杀至死，只有敖冰和热巴能够勉强抵挡。
　　隔着两层墙壁，敖冰和热巴沟通了起来。
　　敖冰声音苦闷：“热巴小姐，没想到这维克托这么疯狂，你还有什么其他手段吗？再这样下去，恐怕我们二人都在死在这漫天的炮火之中了！”
　　敖冰和热巴两人都是等级达到9级的超级强者，可是仅仅依靠自身的力量，他们也无法抵挡这六百多艘载具的围攻。
　　此刻能在这种恐怖的炮火中撑住，已经是非常不错了。
　　“呵呵！有手段我早就离开了！等死吧敖冰！
　　没想到我们堂堂9级强者，最后居然会死的这么憋屈！更没想到，维克托才是最后的胜利者，我很想多撑一会，如果能看到陈风死在我前面，也许我就没有遗憾了！”
　　热巴的眼神满是自嘲，此刻，她已经放弃逃跑的打算了，不过，现在的她还有一丝期待，那就是想要看到陈风能够比她先死。
　　“既然如此，那我们便多撑一会吧，天空之城里的玩家并不多，最多还有十多秒，肯定会轮到陈风了！”
　　听了热巴的一番话，敖冰也突然有了想要看着陈风先死的想法。
　　看来，在天空之城被陈风阴了一把，热巴和敖冰到现在都没有释怀。
　　不过，就在二者艰难抵御着炮击，想要一睹陈风死在自己前面的时候，天空之上，一道华丽的光柱自上而下，急速的坠落下来。
　　看到这道并不陌生的光柱，敖冰和热巴脸色忽然出现一丝惊喜。
　　他们知道，接下来，可能会有生存的可能了。
　　天空上，随着天空之城的消散，卫星终于能够对维克托的载具群进行攻击。
　　卫星内的女兵们早就接收到陈风的消息，那就是一旦机械族载具群出现在卫星的攻击范围，卫星将采取雷霆手段猛烈攻击，直至其彻底粉碎！
　　现在，正是卫星【冰与火之歌离子激光炮】轰击的时刻！
　　红蓝双色的两道光柱闪烁着耀眼的光芒，螺旋交叉着向海面喷射而来。
　　而这两道光柱的最终目标，正是以一侧的机械族载具为中心进行释放。
　　轰隆隆～除了离子激光炮，卫星发射的其他导弹也如同雨点一般洒落下来，在空中震荡出尖锐的异响。
　　不仅是被攻击的敖冰和热巴看到这等壮观的炮火，维克托也已经发觉。
　　当他发现这些炮火，猩红的瞳孔瞬间光芒大盛，来不及返回载具指挥，他几乎是咆哮着冲着远处的载具嘶吼着下令。
　　“全力防御！全力防御！”
　　维克托很焦急，他在天空之城中就见识过卫星攻击的威力，当初他的一具身体在这种攻击下直接毁灭。
　　现在的他心有余悸，命令载具开始防御的同时，他自己也迅速的向载具中逃离，深怕自己遭受到什么伤害。
　　嘭～
　　红白双色光柱接触，恐怖的爆炸瞬间席卷海面，被爆炸波及的机械族载具第一时间开启防御，不过，卫星的这件船载武器，可是陈风目前最强的一件船载武器。
　　并且已经强化到＋30，可不是风城上的武器能够比拟的。
　　可以毫不夸张的说，除了核弹，陈风的这件武器是当前海洋世界里最为恐怖的一件武器了。
　　黄色的蘑菇云升起，在爆炸的中心，五十多艘机械族载具连修复都来不及，就瞬间成为废墟。
　　这让躲进载具中的维克托心惊胆颤，要是刚才的这次攻击是命中他的，恐怕他已经走远了。
　　“所有载具分散，保持一定的距离，避免伤亡惨重！”
　　现在轮到维克托痛心了，面对卫星的攻击，他根本无可奈何，只能通过分散来降低自身的伤亡。
　　但是维克托对付天空之城传送出的玩家的决心并没有消散，他继续命令道。
　　“保持相对分散，继续对之传送光柱中心进行打击！撑住，一定要先杀了陈风！”
　　轰隆隆～
　　机械族载具的能量团继续轰击，不过相比较于刚才的火力，现在维克托载具的火力已经衰弱了一些。
　　敖冰和热巴也能够稳定防御墙的维持，相信应该能多撑一会了。
　　就在此刻，光柱中下一波玩家也紧跟着传送而来。
　　一个身穿黑袍的黑衣人、一个身材矮小的绿皮小鬼，以及抱着三个美女的俊朗青年，还有几个平平无奇的路人。
　　出现的这些人，正是罗克斯、夏洛克、以及抱着马小婷三女的陈风。
　　被传送出来的第一时间，陈风看到不断轰向自己的能量团，以及苦苦支撑的敖冰和热巴，还有周围被炮火轰击过的机械族载具群，他瞬间就了解了现在的情况。
　　第一时间在周围撑起一面风墙，将现在并不密集的机械族载具的炮火抵挡在外，陈风随后淡定的撇了撇嘴。
　　“我说，你们打的可真是热闹啊！”


第八百五十二章 仇人见面
　　陈风的出现，以及他短短的一句调侃，将在场所有玩家的目光都吸引了过去。
　　就在陈风的不远处，敖冰和热巴两人一改等死的表情，纷纷露出恶狠狠的面容。
　　要不是周围的机械族载具们的炮火还在持续，恐怕他们现在已经准备冲过来攻击陈风了。
　　在炮火的围攻下，他们现在能勉强护住自己就不错了，可没功夫过来对付陈风。
　　远处，已经返回载具中躲藏的维克托猩红的瞳孔猛的一颤。
　　计划了这么多，付出了这么多，此刻他终于见到了这次的最终目标。
　　“陈风！陈风出现了！所有载具，停止移动躲避，全力攻击陈风！一定要快！不能让他有丝毫躲藏的机会！”
　　仇人见面分外眼红，维克托想到当初生命之树的掉落全都被陈风抢走，自己的一具身体也被陈风击杀，此刻他心底的杀意已经无法压制。
　　维克托冲着下属咆哮着，看来，他已经顾不上天空上卫星的威胁，就算这里的机械族载具全部损毁，他也一定要成功击杀陈风。
　　轰轰轰～
　　原本稀疏的炮火，转瞬之间就变得密集起来。
　　一团团能量团如同密集的雨点，疯狂的射向陈风等人。
　　看到这一画面，和陈风同出光柱之中的热巴、敖冰，以及刚刚被传送出来的罗克斯、夏洛克，还有一些路人，当场就吓得肝胆欲裂。
　　再这样恐怖而密集的炮火之下，现在的他们，根本没有反抗的可能。
　　热巴和敖冰的脸上，绝望的同时又有些惊喜。
　　热巴原本出水芙蓉一样的面庞突然有些狰狞：“陈风弟弟！能看着你死，真是让姐姐开心的很呢～！”
　　而敖冰同样疯狂的叫嚣着：“陈风，哈哈！你真是可笑啊，算计来算计去，到头来还不是栽在别人手里吗？！”
　　不仅是他们，罗克斯和夏洛克虽然不断的用出防御手段，但面对如此恐怖的炮火，他们一点把握都没有，也跟着焦急的大叫。
　　“陈风小哥！你还有什么手段，请赶紧用出来吧！”
　　“陈风大佬，请你救救我，我不想死啊！”
　　就在多人焦急之时，陈风也马小婷三女也是面色一凝。
　　面对无数的炮火，陈风虽然有虚化的手段可以让自己免于一死，但是马小婷几女肯定必死无疑。
　　千钧一发之际，陈风捏了一把马小婷腰间，示意她立刻开始行动。
　　得到陈风的授意，马小婷严肃的点了点头。
　　只听她怒声喝道：“灵魂壁垒！”
　　随着她的娇喝，一层漆黑的能量瞬间将陈风和马小婷三女包裹，并以一种极快的速度扩散。
　　只用了一秒不到的时间，一层直径达到百米的巨大的黑色防御球就突然出现在半空中。
　　而周围的热巴、敖冰、罗克斯和夏洛克等人，全都被这灵魂壁垒推到一边。
　　马小婷使用灵魂壁垒，是陈风早就叮嘱他这么做的。
　　陈风早就猜到，一旦他们被传送出来，面对的肯定是维克托的疯狂攻击。
　　而他和马小婷三女，最强的防御技能就是马小婷的灵魂壁垒，现在马小婷升级到7级，灵魂壁垒的防御能力已经能够防御核弹了。
　　对付机械族的炮火，即使不能完全抵挡，也肯定能抵挡一阵。
　　有了这短短的缓冲，陈风就能够开始下面的行动了。
　　马小婷的灵魂壁垒完全撑开，无数的炮火已经接踵而至。
　　这时，敖冰、热巴、罗克斯以及夏洛克等人惊喜的发现，因为灵魂壁垒巨大无比，他们已经被推到了边缘，而那些炮火全都以陈风为攻击目标。
　　他们现在，已经很大程度的脱离了攻击范围，所以说，接下来的攻击，陈风等人绝对是维克托重点照顾的对象，而他们，说不定并不会遭到特别恐怖的攻击，甚至还有可能利用灵魂壁垒的防御球成功逃跑。
　　就在几人兴奋不已的时候，机械族载具的炮火终于降临。
　　砰砰砰～
　　密集的炮火在黑色的灵魂壁垒上不断的爆炸，一个接一个一米深度的凹坑不断出现。
　　在这种强力的攻击下，能够抵挡核弹的灵魂壁垒不断的颤抖，估计要不了多久就会破损。
　　“加快炮火输出频率，不惜一切代价！”
　　控制室里，维克托看到陈风居然还能抵挡，不断的操控着控制台，并愤怒的命令下去。
　　机械族的载具群，第一时间提高了射速，一个个能量团几乎串联成一条条光道，不断的坠落在灵魂壁垒的防御墙上。
　　与此同时，被爆炸的余波震开的敖冰、热巴、罗克斯、夏洛克等人纷纷震惊的看着眼前的一切。
　　在维克托命令载具优先攻击陈风的时候，他们因此已经成功脱离了爆炸中心，几人落到海面上，此刻他们互相对视一眼，都能从眼中看到一阵阵欣喜。
　　“得救了！我得救了！陈风大佬，太谢谢你了，如果你能活下来，我一定会报答您的！”自己小命没有大碍，夏洛克率先惊叫着出声，他不敢再有什么观望，居然直接沉入海中逃走。
　　而罗克斯看到这一幕也立刻反应过来，口中轻声呢喃着：“没想到因为陈风小哥，我居然能苟活一命，多谢了！”
　　说完之后，罗克斯也化作一团黑雾，在海中消失不见。
　　现在，就剩敖冰和热巴了。
　　“热巴小姐，没想到最后一刻，我们居然因为陈风而活了下来，现在他能抵挡一阵，维克托也忙着应付他没空搭理我们，我们还是跟刚才那两个胆小鬼一样先保命要紧吧！”
　　敖冰甩了甩脸上的水珠，一种劫后余生的感觉浮上心头，现在的他，也只想能保住一条性命。
　　毕竟，以自身的能力对抗维克托的船队，并不是明智之举。
　　可是，一旁热巴的反应却出乎他的意料。
　　只见热巴淡雅的面容忽然有些狰狞，她的双眼满是血丝，想起了当初中层被陈风欺骗，上层被陈风埋伏，热巴的面部表情已经失控。
　　“陈风～陈风！你一定要死，我要看着你死，没能亲眼看着你死，我绝对不会安心的！”
　　看到这一幕，敖冰愣住了，他没想到，热巴对陈风的怨恨已经到了这么深的地步，现在有逃命的机会居然不逃，而是要在这里看着陈风被轰死。
　　甚至不顾陈风死后维克托会转手对付她！
　　“精灵族的疯子！”
　　敖冰咒骂了一句，之后，他可管不了太多，眼下还是自己的小命要紧，化作一条十米长的小龙，敖冰在海水中一个摆动就消失无踪了。
　　就在敖冰等人逃走，热巴目光灼热的看着天空之时，马小婷所释放的灵魂壁垒在抵挡了五秒之后，终于浮现出一道道巨大的裂缝。
　　只听咔嚓一声，巨大的黑色灵魂壁垒瞬间破碎，陈风等人也露出了身影，他们，直接暴露在漫天的炮火之中！


第八百五十三章 有点不够劲
　　灵魂壁垒破碎，暴露的陈风等人不会再有任何形式的防御。
　　一旦被四面八方的能量团命中，就算是等级达到9级，也没有生还的可能。
　　热巴狰狞的面容上笑容一并出现，使得原本的绝色佳人，此刻却显得有些恐怖。
　　“死吧陈风！你可一定要好好的死去，你死了！我的怒火才能平息！你死了！你以往对我做过的事才能一笔勾销！哈哈！”
　　热巴大笑着，仿佛已经看到陈风被漫天的炮火轰的尸骨无存。
　　不过，热巴还没有笑多久，看到灵魂壁垒消失后的陈风，她的笑容就戛然而止。
　　因为，此刻的陈风周围，一圈青色的雾气迅速蔓延，直至方圆千米的范围，这正是陈风的领域技能。
　　在这个巨大的领域范围里，不仅有陈风，还有陈风的五十个分身。
　　没人注意到，在最上方，陈风的三个分身，将马小婷三女抱在怀中，正准备飞速向天空逃遁！
　　“白痴维克托！陈风的分身一个都不能逃走，他的每一个分身都有复活本体的能力！一旦逃走，他就死不了了！”
　　看到这一幕，海面上的热巴焦急的冲着周围的机械族载具呐喊，她之前和陈风战斗过，对陈风的分身技能有所了解，知道分身技能的特殊。
　　眼下陈风召唤出这么多分身，一旦有一个分身逃走，陈风就算本体死亡，他也能通过分身复活。
　　热巴的顾虑，正在载具中的维克托自然也早已知晓，不过此时他只能继续观察屏幕，祈祷载具的炮火能将陈风的所有分身都覆盖。
　　现在的他，已经没有其他任何手段了。
　　天空上，卫星的下一轮攻击再次降临，时间仿佛定格。
　　由上而下坠落的冰与火之歌离子激光炮、六百多艘载具的能量炮、以及释放领域拥有无数分身的陈风，三个风格迥异的画面形成了一副诡异的画作。
　　此刻陈风看着周围的环境，心中终于松了口气，他知道，现在到了这个时候，他将不会再有生命危险。
　　不仅是他，马小婷三女也是如此。
　　其实，陈风在传送出来的瞬间，之所以让马小婷释放‘灵魂壁垒’技能，就是为了让他在启动领域技能时有一定的缓冲时间。
　　一旦领域技能开启，陈风在拥有分身的情况下，分身既能送马小婷三女返回卫星，让他没有后顾之忧，也能让三具分身待在卫星里，保证他处于不死之地。
　　灵魂壁垒抵挡的时间不长，只有短短的五秒钟，不过这五秒，已经让陈风成功释放领域技能。
　　强化过分身和闪现，一旦开启领域技能，陈风的位移能力绝对能超乎所有人的想象。
　　时间的定格快速消失，周围的无数能量炮瞬间袭来，天空中，卫星的下一波攻击也再次命中几十艘机械族载具。
　　两团恐怖的爆炸响彻海面，巨大的硝烟剧烈翻滚，将陈风所在之处完全掩盖。
　　不过，有三个闪烁着银色光芒的陈风，正以飞速的距离向天空闪现。
　　闪现！闪现！闪现！……
　　接连十多个闪现，任何痕迹都没有留下，陈风的分身成功带着马小婷三女离开，并且利用风·波动技能，迅速的向天空中的卫星中飞去。
　　因为闪现的距离达到千米，而且是接连闪现的原因，三个陈风并没有吸引到任何人的注意。
　　现在热巴、维克托，都是将注意力全部集中在陈风的身上，想要看清此刻的陈风到底是什么情况。
　　滚滚黑烟缓缓散去。
　　原来陈风所在的地方，此刻已经是空空如也！
　　大量的分身消失不见，陈风也不见了踪影。
　　看到这一幕，维克托顾不上再次损失的三十多艘载具，连忙叮嘱下属探测。
　　“怎么样？雷达探测到什么了吗？”
　　“……维克托船长，雷达在目标处什么都没有探测到！”
　　“死了吗？陈风死了吗？真的……死了吗？！”
　　听到下属的汇报，维克托有些不敢置信，陈风忽然消失不见，他反倒有些不太相信了！
　　除了维克托不敢相信，浮在海面上的热巴也是有些怀疑。
　　“人呢？不可能一点痕迹都没留下的，难不成真的被轰成灰烬了？！”
　　就在维克托和热巴不敢相信的继续探查着陈风存在的时候，一声响彻海面的平淡调侃随之出现。
　　“我说维克托，这点炮火就是你的载具全部的火力了吗？似乎……有点不够劲啊！”
　　话音刚落，天空中一道高挑的身影缓缓从虚凝实。
　　这道身影正是虚化之后恢复的陈风。
　　刚刚的无数炮火，除了进入卫星的分身，陈风的其他分身全都被打散。
　　面对攻击力强到可怕的船载武器，陈风都已经做好了本体死亡的准备，然后通过分身在卫星中复活。
　　危急关头，陈风取出了妖刀如影，然后直接进入虚化，所以刚刚漫天的炮火虽然凶猛，但是对陈风却没有丝毫的伤害。
　　载具的攻击，几乎全都是物理攻击，妖刀如影能让陈风进入免疫物理伤害的虚化状态，所以维克托和他的众多载具，对陈风都没有任何威胁。
　　现在既然将马小婷三女送走，陈风反倒没有离开的心思了，不如留在这里，和维克托，以及热巴好好的动动手。
　　“不可能！你的等级只有7级，面对如此恐怖的载具攻击，你不可能存活的！”海面上，见到陈风再次出现，热巴的内心几乎癫狂，她歇斯底里的指着陈风，不肯、也不愿意相信陈风依然存活。
　　除了热巴的不相信，载具之中的维克托也大为震惊。
　　“怎么会这样？怎么会这样？如果连强大的载具都不能伤害陈风的话，难不成只有灵魂攻击的手段才能对陈风有用了吗？
　　他……真的只是一个7级强化者吗？”
　　天空中，陈风操控着风元素，以一副胜利者的姿态漂浮在空中，此刻的他，已经处于一个不败之地。
　　他指了指天空道。
　　“我的分身技能想必你们应该清楚，已经有三具分身进入卫星！除非你们能将十万米之上的卫星摧毁，也许，你们就可以真正杀了我了！否则，你们永远杀不了我！
　　既然杀不了我，那现在的你们，做好受死的准备了吗？”
　　虽然陈风的嘴角露出了一丝温和的笑容，但在此刻的热巴和维克托眼中，却犹如死神的微笑。
　　陈风的这番话，换作别人来说，估计热巴和维克托定然嗤之以鼻。
　　一个7级强化者，居然敢向9级和拥有大量载具的8级强者叫嚣，说出去简直能笑掉别人大牙。
　　可是，当这个7级强化着是陈风的时候，没有人能够笑的出来。
　　因为，7级的陈风，拥有着领域技能！
　　并且，天空之上，还有着一艘恐怖的载具正随时等候他的命令！


第八百五十四章 陈风和热巴的单挑
　　“我不信！你的分身一定都被打散了！刚刚我没有看到任何的分身离开！你只是在唬我们！”
　　热巴仔细思考着陈风的话，直接道出了心中的猜疑，她冲着维克托所在的载具接着呼喊。
　　“维克托！陈风这家伙，诡计多端！你不要被陈风给吓住了，他的分身已经全都死光了！继续攻击！不要中了他的计！”
　　听到热巴的话，维克托大脑飞速运转，沉默了片刻之后，他觉得热巴说的很有道理，于是私聊热巴道。
　　“热巴小姐！你说的不错，我也不信陈风已经有分身逃离！此刻很有可能就是在虚张声势！
　　不过，我的物理攻击貌似并不能对他造成什么伤害，如果你有灵魂攻击的手段，此刻最好快点施展！
　　如果你能杀死陈风，我可以向你保证，事后绝对不会为难你！并且，精灵族还会是机械族的好朋友！”
　　收到维克托的私聊，热巴的眼神不停的闪动。
　　她此刻的境地可以说非常的尴尬，既想杀陈风，也不想被维克托攻击。
　　既然维克托能够承诺她事后不再攻击她，热巴自然不再有顾忌。
　　“好！接下里由我对付他！你辅助我！今天一定要杀了陈风！”
　　回复完维克托的私聊后，热巴的神色坚定下来，看着空中的陈风，她缓缓凝聚出一块土元素，将她托出海面。
　　陈风刚刚的分身闪现迅速，可怜热巴和维克托根本都没有发现，还以为陈风只不过虚张声势，希望以此来吓走他们呢。
　　看着缓缓漂浮至半空，和自己平视的热巴，陈风微微摇了摇头，有些无语。
　　自己刚刚的狠话难不成撂的不够狠吗？都说自己已经处于不败之地了，热巴居然还不相信，依然想要弄死自己。
　　陈风砸了咂嘴，暗叹自己的两次袭击还真是把她给惹毛了。
　　当真是女人惹不起，越漂亮的女人越惹不起。
　　不过，既然热巴选择站到自己的对立面，陈风也不会手下留情。
　　看她的样子，应该是准备和维克托一起对付自己了。
　　陈风淡淡说道：“热巴小姐，既然你和维克托一样不相信我已经处于不败之地，那也好，你就和维克托一起上路吧！”
　　陈风握紧妖刀如影，这把橙色的近身武器，陈风已经不会用它当做攻击用的武器了，而是依靠它的虚化词条效果。
　　一旦进入虚化状态，陈风可就什么物理攻击都不惧怕了。
　　陈风说完之后，手中的妖刀瞬间迸发出道道光华，让他的身体瞬间如同烟雾一样虚幻起来。
　　周围维克托的载具没有什么威胁，陈风现在的想法就很简单，优先弄死热巴。
　　这个精灵族的女人，手段层出不穷，陈风到现在也没有完全了解。
　　携带着淡青色的领域，陈风一个闪现直接逼近热巴。
　　看着陈风急速射来，热巴的双目微微一凝，眼中凶光大盛，只见她双手快速舞动，一股股土黄色的能量在她的手中不断汇聚。
　　“墓葬！无限挤压！”
　　不断靠近的陈风突然看到，在他的身体周围有大量的土元素不断的凝实，下一秒就要将他完全包裹。
　　陈风嘴角微微一笑，面对热巴的这种手段，陈风早已没有丝毫惧色。
　　且不说现在陈风处于虚化状态，这种物理攻击对他没有丝毫作用，就算有用，陈风也能通过闪现快速离开。
　　再次一个闪现，陈风脱离了墓葬的范围，身后只有一个瞬间凝聚而成的土球坠落大海。
　　陈风携带领域逼近，瞬间将热巴包裹。
　　感受到身体的沉重，又看到自己的攻击对陈风没什么效果，热巴的脸色难看的很。
　　她的双手再次挥舞，无数的陨石瞬间形成，不断的砸向陈风，企图延缓陈风的脚步，同时自身也在飞速的后退。
　　不过，此刻的陈风不惧物理攻击，哪里会被这种伎俩挡住。
　　短短一个呼吸，陈风已经来到热巴面前，二者之间的距离已经只有一米，陈风能清楚的看到热巴那精致的脸庞。
　　因为领域的存在，陈风的等级已经暂时提高到8级，加上无惧物理攻击的能力，陈风现在就算比热巴低一个等级，也能完全的压制她。
　　热巴看似惊慌，红润的面孔瞬间变得苍白，被陈风压迫的不断往海面坠落。
　　她一边快速逃跑，一边看向周围机械族的载具，仿佛在请求维克托的支援。
　　陈风似乎是看出她的心思，轻声低笑着：“热巴小姐，维克托现在可没功夫帮你！他现在可要忙着躲避卫星的炮火呢，而且，就算他帮你，对我又有什么用呢？！”
　　陈风说的不错，维克托在得知物理攻击对陈风没有什么效果的时候，就开始指挥他的载具分散躲避卫星的攻击了。
　　要不是维克托还想看看热巴能不能弄死陈风，说不定现在都准备逃跑了。
　　可以毫不夸张的说，这次维克托的埋伏，已经可以宣告失败了。
　　天空中，卫星不断的轰炸，冰与火之歌离子激光炮和大量的战斗机来回盘旋，无数的导弹、炮火，将周围炸的天翻地覆。
　　此刻热巴和陈风的战斗，维克托根本没有丝毫插手的机会。
　　他和热巴的战斗，完全可以说是两人的单挑。
　　“陈风！你以为你胜券在握了吗？我告诉你，今天就算是死，我也要拖你一起！
　　现在进了大海，你必死无疑！”
　　热巴被陈风追的不断后退，最终噗通一声落入海中，看着陈风也跟着她坠入海中，热巴一改惊慌的表情，脸上突然涌现狠辣和得逞的笑容。
　　看到热巴的笑容，陈风的脸色一紧。
　　热巴不是傻子，既然知道陈风免疫物理伤害，那先前热巴的种种攻击，应该是她故意为之，目的就是让陈风放松警惕，从而靠近她。
　　现在因为追逐热巴而落入海中，不知道她会有什么手段。
　　不过，既然落入大海，陈风也是谁也不虚。
　　他的第一想法就是触碰到热巴然后使用‘生命剥夺’技能将其斩杀，既然现在来不及碰到，那干脆在海中使用大海无量算了。
　　“大海无量！”为了避免迟则生变，陈风迅速的用出大海无量，红色的冲击波顿时朝着热巴飞速翻滚而去。
　　而此时的热巴也厉声喝道。
　　“灵魂枯萎！
　　哈哈，陈风你死定了！”
　　随着热巴的喝声，她的双手突然出现一股诡异的灰色能量没入海水之中。
　　并且在海中迅速扩散。
　　看到灰色能量，陈风顿时就感到身体异常的沉重。
　　“海水有问题？”
　　察觉到不对劲，陈风看向热巴，第一时间就得到了热巴使用的‘灵魂枯萎’这个技能的属性。
　　不过，他还没来得及详细查看，就看到近在咫尺的热巴根本来不及防御，同时被大海无量直接命中。
　　热巴窈窕的身姿瞬间就被炸成肉糜，染红了周围的海水。


第八百五十五章 就算杀了一个我，还有千千万万个我！
　　在BUG级别的大海无量的攻击下，热巴直接被炸的四分五裂。
　　陈风来不及开心，因为，他并没有看到热巴的仓库掉落，仓库没有掉落，说明玩家就没有死亡。
　　热巴肯定还活着，她一定还有其他的方法起死回生。
　　现在杀死热巴的最好方法，就是立刻补刀，等她复活后再次将其击碎，或者用灵魂攻击再次进行攻击。
　　不过，此刻的陈风虽然很想出手，但他却根本没办法出手。
　　因为陈风的灵魂深处，一股无力感越来越强烈，强烈的困意涌上心头，陈风知道，这肯定是刚刚热巴的手段。
　　没想到这个女人还有这么强力的灵魂攻击技能，陈风看过‘灵魂枯萎’的技能介绍后，无奈的摇了摇头，准备接受本体的死亡。
　　【灵魂枯萎（热巴）】
　　说明：使用者必须在有海水存在的地方使用该技能，借助海水和土元素，能使目标如同植物一样迅速枯萎，对低于自身等级的目标可以做到秒杀。
　　评价：灵魂攻击技能，对于低级目标来说，该技能绝对非常恐怖！
　　陈风的双眼越来越沉重，最后一刻，他将手中的妖刀收进仓库，心中不由得感慨。
　　“看来虽然自己拥有领域技能，对上等级达到9级的热巴，也很难应付啊。
　　好在卫星中有三具分身存在，就算本体死亡，也不会有大碍。要不是分身没有完全消散，我便又可以施展分身技能，重新召唤50个分身，当50个分身都在，我应该能彻底杀死热巴吧，等我从卫星下来，热巴说不定都复活了跑了，可惜了！”
　　感慨完之后，陈风的身体逐渐凝实，随后面色蜡白的漂浮在海面上，俨然成了一具尸体。
　　因为是开启领域时使用的分身，陈风死亡甚至连一具分身的数量都不会衰减，完全没有损失。
　　当他再次醒来，已经回到了卫星之中。
　　陈风通过分身复活，挥手驱散了另外两个分身，看向周围，他正处于卫星的控制室中。
　　马小婷再次回到卫星，兴奋个不停，正指挥着女兵们对下方的机械族载具不停轰炸呢，连陈风有动静都没有发现。
　　陈风看着马小婷三女安然无恙，刚刚被热巴击杀的郁闷也消散了一些。
　　“小婷！我本体不小心死了，等会我继续下去，你继续驾驶卫星保持高空轰炸，这次一定要弄死维克托，千万别让他跑了！”
　　听到陈风的声音，马小婷回过神来，兴奋的表情顿时收敛了一些。
　　“什么？本体居然死了？是不是热巴那个见人害的，你等着，我用船载武器轰她！”
　　“别！大威力船载武器还是对付机械族吧，维克托的载具数量多，只有船载武器才能对它们有所作用，至于热巴，还是交给我，我下去找她，你对付机械族的载具就行！”
　　“那行，你下去重新召唤分身，留一具在卫星上保命！”
　　“嗯！”
　　感觉马小婷说的很有道理，陈风释放今天的第二次领域技能，然后再次召唤分身，留了一个分身在卫星上后，本体连同49个分身除了卫星，直接往海面掠去。
　　与此同时，海面上。
　　热巴四分五裂的身体逐渐凝聚到一起，随着一声‘凝土转生’，热巴成功复活。
　　她摸了摸天鹅脖子一样的脖颈，对刚刚还存在的伤痕还心有余悸。
　　“该死的陈风，他的技能怎么会这么恐怖！？今天凝土转生已经用过了，千万不能再死了，不然我可就真的死透了！”
　　通过技能复活，热巴对陈风的技能感到非常的震惊，大海无量技能，居然能让陈风击杀高一级的目标，绝对已经超出了普通技能的范畴。
　　此刻热巴顾不上思考陈风的技能，而是看向刚刚陈风的尸体。
　　这时，维克托也从自己的载具中飞了出来，看到陈风漂浮在海面上，他比热巴还要激动。
　　“死了！陈风真的死了！热巴小姐，真是多亏你了，我之前的话依然有效，我不会再为难你，并且今后精灵族就是机械族永远的朋友！”
　　听到维克托这个机器人激动难忍的话语，热巴厌恶的看了他一眼，心中腹诽不已。
　　什么永远的朋友，要不是帮你杀了陈风，现在我也是你的手下亡魂了，而且，你最为看重的，不就是陈风抢走的生命之树的掉落，以及海洋世界领土权卷轴嘛！
　　心中虽然这么想，但是明面上，热巴却笑吟吟的说道：“呵呵，维克托先生，既然是朋友，那陈风死后掉落的领土权卷轴能不能分我几张呢？”
　　“领土权卷轴？不可能！热巴小姐还是不要贪心了，现在就此离去吧！”维克托一听到这话，猩红的瞳孔顿时光芒大作，直接挥了挥手让热巴离开。
　　看到这一幕，热巴的眼中闪过一丝狠毒，但此刻身处众多机械组载具之中，她也无可奈何，只能冷哼一声，沉入水中，快速离开。
　　热巴刚走没多远，维克托就迫不及待的将陈风的‘尸体’轰碎，想要找到掉落的仓库。
　　可是，维克托满心欢喜的翻找了半天，甚至潜入海底看了一圈，别说仓库了，连个毛都没看到。
　　“怎么回事？为什么陈风死后没有掉落仓库？！”
　　就在维克托不解的翻找之时，天空上，突然下起了‘陈风’雨。
　　大量的陈风，如同雨滴一样急速坠落，当他们看到海面上一脸懵逼的维克托时，齐声喝道。
　　“维克托！跟你说了，现在的我是死不了的，就算杀了一个我，还有千千万万个我！现在，换我出手了！”
　　领域开启，且拥有大量的分身，就算热巴再来一次‘灵魂枯萎’，陈风也丝毫不惧，不过空中的陈风并没有看到热巴，海面上只有维克托在翻找着什么，他只好先对付维克托了。
　　听到这话，维克托抬头看天，这一刻，他突然感受到了，什么叫做恐惧。
　　“陈风！你没死！你之前真的让分身离开了！”
　　陈风再次出现，维克托自然明白，之前陈风并没有说谎，更不是虚张声势，现在没有掉落仓库，自然就是正常的。
　　维克托惊恐的大喊，他的脚下，红色的火焰疯狂喷涌，强大的推力出现，维克托迅速的逃离，想要前往自己的载具。
　　因为他明白，陈风既然再次归来，免疫物理攻击、击杀9级实力的热巴，多种强力的手段他根本无法抵挡。
　　只有返回载具，才可能有一丝生机。
　　“跑？我看你今天往哪里跑！”
　　数十个陈风疯狂追向维克托，空中顿时上演起生死追击的大戏。
　　与此同时，海面的千米下方，热巴后怕不已的看着头顶上再次出现的陈风，她此刻再也没有任何的战斗念头，趁着陈风没有发现她，又和维克托焦灼的战斗之时。
　　热巴的眼中闪过一丝怪异的色彩，随后，她快速沉入深海，最终消失不见。


第八百五十六章 机械船队败逃
　　天空中，数十个陈风快速的飞行，甚至接连闪现起来，这让陈风以一种极快的速度不断逼近。
　　此时的维克托，如果是有血有肉的人类的话，估计已经吓得面无血色，肝胆俱裂了。
　　维克托现在只能逃跑，面对开启领域，且拥有五十个分身，等级达到8级的陈风，他知道，自己没有丝毫的胜算。
　　维克托的手掌、脚底，喷涌的火焰已经强盛到极致，使得他能够一种极其恐怖的速度飞射而出。
　　不过，就算此时的维克托速度极快，对于能够闪现的陈风来说，维克托都远远不如陈风的速度快。
　　两人之间的距离，正快速的缩短。
　　陈风不断接近，在距离逐渐靠近之时，众多分身同时动手，齐声喝道：“风·波动！”
　　五十道强气流在空中形成无数巨大的风刃，随着陈风大手一挥，无数的风刃狠狠冲向维克托。
　　无数的风刃一齐射来，只看这声势就足以让人恐惧异常。
　　维克托回头一看，自知绝不能被这些风刃正面命中。
　　但是改变方向逃跑已经来不及，他只能在这危急关头，扭转身体，双手快速合拢，蓝色的能量层从手臂处喷出将他包裹，准备防御。
　　转瞬间，风刃已经降临，只听无数的破空声以及金属撞击声响起。
　　维克托身上的防御层在抵挡了大部分的风刃后终于破碎，剩下的一些风刃将维克托砍得东倒西歪，在空中不断的摇晃。
　　定睛一看，他的一根手臂已然断掉不知所踪，浑身上下更是狼狈不堪。
　　陈风现在的等级本是7级，经过领域强化已达8级，对维克托来说，50个同等级对手全力一击，他能勉强存活，他的实力也很强。
　　见识过陈风的厉害，维克托不敢停留，又施展了一层防御之后，他肩膀上的金属手臂猛然喷射出一道红色激光。
　　后方的陈风深知这些激光不容小觑，本体连同分身一同闪现，虽然躲开了激光，不过也因此拉开了一些距离。
　　不过，拉开的距离接连几个闪现就能追上，问题不大。
　　这时，陈风忽然听到前方的维克托开口说话。
　　“陈风先生！我们就此住手如何？只要你能放我离开，机械族将永远不会与你为敌，我也会给你一份满意的酬谢！”
　　维克托边逃边打边求饶，一时间，陈风都有些纳闷，这家伙现在居然还能主动求饶，真是让人意外。
　　“机械族永不为敌？满意的酬谢？”
　　陈风口中念念有词，嘴角随即浮现一抹嘲弄的笑容，他没有停止追逐，而是反问道。
　　“维克托先生，现在说这些话是不是有些太晚了呢？我们现在的这个局面，可是你自己一手造成的！
　　如果不是你埋伏在这里，我们又怎么会见面？刚刚我如果没有方法抵挡你的那些炮火，你会不会就此住手？
　　机械族在前两天的时间里对所有种族的玩家不断侵略，现在你们机械族的实力在海洋世界中最强，你会保证永不与我为敌？
　　维克托先生，你说这些话，你自己信吗？
　　至于酬谢，现在我占据主动，只要我想，天上的卫星早晚能将你的这些船队完全摧毁，到时候你的仓库都会掉落，酬谢什么的，我自己拿就好了！”
　　陈风不紧不慢的说了一堆，随后又指了指天空。
　　天空上，马小婷好像发了疯，驾驶卫星不要命的疯狂攻击，漫天的炮火对周围的机械族载具形成了无比恐怖的打击。
　　所以，此刻的机械族载具群只能忙着逃命防御，连帮助维克托都腾不出手。
　　听到陈风的话，维克托顿时沉默下来，他虽然是机器人，但也是智慧生物。
　　此刻他也终于明白，陈风既然这么说，是绝对不可能放过他的了。
　　其实维克托也知道，现在陈风不仅自身实力高过自己，载具也远远强过自己。
　　就算卫星的等级也许不如机械族载具，但是卫星拥有超高空飞行及打击能力，机械族的载具就远远不是对手。
　　这种降维打击的手段，维克托被打的简直没脾气。
　　换位思考的话，维克托知道，自己肯定也不会放过陈风。
　　此刻的维克托忽然有些歇斯底里的叫嚣着：“陈风！你还有脸说是我造成的？
　　若不是当初你在天空之城里用一些卑鄙的手段抢走我们的战利品，甚至还毁掉了我的另一具身体？我会来找你的麻烦？
　　别人都有资格说我，就你没有资格！今天不是你的对手我认了！不过，你不要得意，其实作为机械族的榜首，我对机械族来说并不重要。
　　我们机械族团结一致，就算我死了，还会有新的首领出现！你的等着吧，团结的机械族迟早会灭杀其他种族，彻底称霸海洋世界！
　　届时，机械族会带着我的遗愿，将你灭杀，夺回你身上的领土权卷轴！”
　　维克托说完这句话之后，似乎对自己今天的结局已经做好了准备，他忽然看着周围不断挨打的众多载具群，随后高呼道。
　　“所有载具听令！全速分散逃跑！保留机械族的力量，不要让陈风进一步摧毁，更不要让他得到我们载具上的一切！”
　　说完这句话之后，维克托突然不再逃离，而是调转方向，猛的朝着陈风的方向冲了过来。
　　与此同时，周围众多的机械族载具接收到维克托的命令，没有停顿，它们不再如同耗子一样来回躲藏，而是全部将动力开到最大，并且分散向周围快速逃离。
　　以它们的速度，估计要不了两分钟，就会完全消失在这片海域。
　　看到这一幕，陈风眉头一挑，他有些意外，看样子维克托是准备放弃逃跑，让周围的机械族载具逃离，自己则要和陈风鱼死网破的拼命了！
　　对于这个宁愿放弃自己的生命，也要为种族实力考虑的玩家，不知为何，陈风突然有些钦佩。
　　不过，再钦佩，双方也在对立面，注定了你死我活。
　　想到这里，陈风立刻私聊了马小婷：“小婷，全力截杀机械族载具，尽量不要让他们跑掉！我要专心对付维克托了！”
　　“放心！你就瞧好吧！”
　　得到马小婷的回复后，陈风不再关注周围的载具，而是将所有注意力都放到冲过来的维克托身上。
　　这位世界排行榜实力顶尖的强者，绝对不会太容易对付的。


第八百五十七章 维克托之死
　　海面上，大量的机械族载具在疯狂的逃窜。
　　这些原本像是钢铁猛兽一样的载具，此刻却如同过街老鼠一般，被天上的‘石头’砸的血肉模糊。
　　六百多艘机械族载具，被十万米高空上的一艘卫星，给打的毫无还手之力。
　　不是不想还手，这些机械族载具也尝试着攻击天空中的卫星。
　　但是由于高度太高，只有少量的攻击能够达到这种高度的射程。
　　就算能够达到射程，炮火经过长距离的移动，需要一定的时间，期间卫星早就有所察觉，并做到快速躲避。
　　偶尔有一些炮火成功命中卫星，现在的卫星上，多种防御手段异常的厉害，往往只有一点轻微的损伤，并无大碍。
　　反观那些机械族载具，原本有六百多艘，此刻正在逃跑的也不到三百艘了。
　　维克托就算让它们保留实力逃命，到最后，也不知道能有几艘会成功逃离。
　　海面上爆炸不断，不断的有载具完全损毁，燃气熊熊大火，浓浓的硝烟不断弥漫。
　　将这片蔚蓝的海域渲染的如同地狱。
　　在这地狱正中，一场海洋世界顶尖玩家之间的对决正在上演。
　　陈风的淡青色领域如同一团迷雾一样在海面上四散而开，而一具机械身影正喷射着火焰一头扎进陈风的领域之中。
　　“陈风！你就应该和你的种族一样，消失在海洋世界，弱小的人类，真是该死！
　　死亡射线！”
　　奔袭而来的维克托，瞳孔中满是猩红的色彩，在咒骂了一句之后，肩膀上的第三只手忽然喷射出一道红色的激光。
　　死亡射线，这个技能陈风早就有所了解。
　　虽然攻击的伤害很高，而且射速极快，但是攻击的范围很是狭小。
　　陈风连同分身虽然看似密集，但是被这射线攻击，只需要一个闪现，众多身体就能都随心所欲的躲开射线。
　　“弱小的人类？虽然我承认你们机械族非常团结，这点任何一个种族都无法比拟！不过，你要说人类弱小？这点我可就不承认了！我告诉你，既然我还活着，海洋世界，迟早会被我征服，到时，人类就会成为海洋世界最强大的种族！”
　　躲开了维克托的死亡射线，陈风开始风轻云淡的和维克托交谈起来。
　　当然，交谈之时，陈风也没有闲着，大量的分身快速的闪现起来，直接将维克托包围在中心。
　　现在，维克托处于领域的正中央，周围全是陈风，这个情况，维克托绝对是无法逃离的了。
　　陈风挥动手臂，大量的风元素形成的一把把锋利的长鞭，五十具身体奋力挥动长鞭，对着中间的维克托不断的抽打起来。
　　维克托灭杀他族，埋伏陈风，使得整个海洋世界都动荡不安，虽然他是毫无感情的机器人，陈风现在也能快速的将其斩杀，但陈风并不愿意让他死的这么轻松。
　　啪啪啪～
　　数十道飓风长鞭仿佛钢索，抽打在维克托的身上激荡出一道道火花，而维克托在缺失了一条手臂的情况下已经无法防御，只能硬撑着抽打。
　　好在他本身就是机械身躯，一时半会并无大碍，只不过看起来非常凄惨。
　　“陈风！成王败寇，多说无益，我已经有了必死的决心，你这番折磨我，对我没有意义！
　　让你见识我的最强技能！混乱风暴！”
　　维克托疯狂咆哮，他突然张开口腔，金属口腔中一股深蓝色的电光不断涌现，随着电光逐渐强盛。
　　一股巨大的电光风暴在他周围开始肆虐。
　　【混乱风暴（维克托）】
　　说明：机械族的特有技能，释放自身强大的能量，瞬间在方圆千米内形成强大的风暴，拥有的强力电流，能将瞬间重伤。
　　评价：大范围物理群体攻击技能。
　　风暴瞬间形成，陈风本体虽然无惧这种物理攻击，但是分身还是惧怕的，避免分身全部损失，陈风干脆和分身一齐闪现离开。
　　“维克托，你难道忘了物理攻击对我没用吗？你这样持续攻击，只不过是无用的挣扎而已！”
　　闪现到千米之外，陈风看着发动着风暴的维克托，满脸的嘲讽之意，在他看来，维克托现在所做的一切都是毫无意义。
　　没有灵魂攻击手段的他，对陈风造成不了任何威胁，就算有，陈风还有一具分身在卫星里，无论如何也死不了。
　　不过，陈风在说完这句话之后，脸色忽然一变，因为他看到维克托突然从仓库中取出大量的物品。
　　无数的物品不断坠落，不少物品直接被风暴损毁。
　　与此同时，维克托胸口处的圆形晶石，突然泛起强烈的光芒，好似马上就要爆炸一样。
　　“哈哈！陈风，我知道杀不了你，我也不可能活着离开，不过！你别得意，我就算是死，也不会让你笑到最后。
　　我使用混乱风暴就是为了逼退你，现在我已经开始自爆，自爆无法停止，并且已经将仓库里的物品全部取出！一会，这些东西全都会化为灰烬！
　　等我死了，你连毛都得不到！哈哈！”
　　听到维克托这话，再看到大量的物品不断损毁，陈风的心头都在滴血。
　　“我尼玛！你这个狗曰的机器人，这一招太狠了吧！”
　　维克托作为种族势力排名第一的机械族榜首，自身的仓库绝对非常富有，现在不断的摧毁，等会他还要自爆摧毁。
　　这对陈风来说，简直就是一场巨大的损失。
　　不过，在维克托自爆的过程当中，陈风不敢停留，多具分身快速闪现，不断的靠近他。
　　陈风现在要么阻止维克托自爆，要么就全力收集他正在摧毁的物品。
　　“哈哈！没用的！没用的！我的自爆一旦开始，就没有回头路了！你现在冲进来，就算能捞回一点东西，但大部分东西你绝对来不及收回去了！”
　　陈风焦急的模样，让维克托发出了两声僵硬的笑声。
　　陈风不断接近维克托，大量的分身被混乱风暴攻击到，从而不断的消失。
　　陈风本来指望分身能快速的收回物品，但是眼下并不可行。
　　眼神逐渐狠厉，陈风冷哼一声，随后本体直接闪现至维克托身旁，强忍着风暴的摧残，陈风的手臂搭在了维克托的肩膀上。
　　“生命剥夺！”
　　随着陈风一声轻喝，维克托胸口越来越强盛的光满居然开始迅速的消散。
　　维克托也清楚的感受到，自己的自爆已经无法成功，同时，他也感受到，自身的生命好像在快速的流逝。
　　他震惊不已的说道：“怎么可能？这是什么能力？触碰就能吸走我所有的生命力？！”
　　“哼！自己问阎王去吧！”
　　一秒钟的时间已过，维克托并没有得到答案，猩红的瞳孔快速暗淡，他瞬间，就成了一具没有生命的金属躯壳。
　　这一刻，处于世界排名第一位的维克托，已经死亡。
　　看着维克托的尸体，陈风松了一口气，本来他以为维克托是机械族，生命剥夺这种针对生命体的技能可能不会对他有效。
　　好在最后关头，技能是有效的，维克托仓库里的物品也几乎全都保住了。
　　只不过，他的仓库空空如也，其中的物品，此刻全都散落在海面上了。
　　陈风摇了摇头，操控着分身将其快速收回自己的仓库。
　　来不及细看，陈风立刻返回高空，他要看看马小婷对付周围的机械族载具的情况。


第八百五十八章 风波平息
　　陈风将所有的分身驱散，他飞在空中，居高临下的打量着周围的环境。
　　除了那些被卫星不断轰炸从而逃跑的机械族载具，海面上再也没有其他的异常了。
　　陈风刚刚得到了维克托的仓库中的一切物品，但心中依然有些怀疑，种族实力世界排名第一的维克托真的死了吗？会不会还有另外一具机械身体？
　　当陈风打开游戏界面，看到了现在的世界排行榜之后，心中的石头终于落地。
　　世界种族实力排行榜：
　　1.精灵族－榜首：热巴－人口5亿
　　2.龙族－榜首：敖冰－人口5亿
　　3.兽人族－榜首：死亡－人口5亿
　　4.人类－榜首：陈风－人口5亿
　　5.机械族－榜首－死亡－人口5亿
　　……
　　现在的世界种族排行榜，清楚了说明了一切。
　　以往排名第一的机械族居然直接从第一名落到第五名，其中榜首也是标注了死亡。
　　名次变化这么多，榜首也进行了标注，可以确定，维克托是真的已经死了。
　　现在人类的排名只有第四，这点倒是让陈风有些不悦。
　　精灵族、龙族这两个种族整体实力较强，排在前面就算了，没想到死了榜首的兽人族也能排在人类前面，陈风很是不爽。
　　不过，陈风也知道，人类的排名之所以不高，主要原因就是风城现是摧毁的状态。
　　风城不仅战斗力强大，物资也同样丰厚，一旦损失，人类的综合实力自然降低。
　　相信等日后恢复的话，人类的排名肯定能再次提高。
　　关闭了游戏界面，陈风有些苦恼，精灵族排名第一，热巴的名字赫然写的清清楚楚。
　　现在陈风在周围根本看不到热巴的影子，也就是说，热巴已经在他和维克托战斗的时候逃走了。
　　茫茫大海，9级强者一旦想要逃走，陈风也没有办法。
　　“热巴已经不足为惧，以后看情况再说吧！”
　　没什么办法的陈风只好无奈摇了摇头，暂时不再多想，先回卫星再说。
　　周围还在逃跑的机械族载具数量还有不少，陈风依靠人力拦截的话效果并不大。
　　操控着风元素，陈风在空中急速升高，很快就来到已经降低高度的卫星旁边。
　　控制室的女兵察觉到陈风的归来，立刻为他开启舱门。
　　走进控制室，陈风询问着专心指挥作战的马小婷。
　　“小婷，怎么样了？外面的机械族载具能搞定吗？”
　　“哎～？陈风，你这么快就回来了？维克托死了吗？”看到陈风回来，马小婷才回过神来，当即反问了一下陈风的战果，之后才回答陈风，“你放心，这些机械族载具现在连还手的能力都没有，卫星高空打击，最多耗些能源，解决它们根本不是问题。”
　　马小婷的话陈风还是相信的，既然她说没问题，那自然是能轻松解决的。
　　如此一来，陈风也不需要亲自动手了。
　　“能解决最好，维克托已经死了，不过，最好要多击毁海面上的机械族载具，这都是机械族的中坚力量，机械族这种种族，非常团结，我担心死了一个维克托，还会再出现另一个维克托。
　　只有大规模消耗它们的整体实力，才能让机械族完全丧失战斗力。”
　　“维克托终于死了！这可太棒了，陈风你放心，接下来就交给我吧，你累了这么久，先去休息一会！”
　　陈风点了点头，也不再多说，离开控制室先找了一个房间进行短暂的休息，这些日子在天空之城几乎没有好好休息，刚出来又进行一场大战，陈风可以说是心力憔悴了。
　　陈风离开之后，卫星在马小婷的操控下一刻也没有耽误，对周围的机械族载具进行疯狂的打击。
　　一时间，海面的爆炸声持续了整整一个小时。
　　一个小时后，海面上已经看不到一个还能移动的机械族载具了。
　　维克托所带领的机械族载具群偷袭风城损失了一波，现在又被卫星疯狂屠戮，一千艘载具，几乎全军覆没。
　　要是维克托还活着的话，看到这一幕，不知道会不会心疼的吐血啊！不对，是吐机油。
　　陈风短暂的休息之后，也已经返回控制室听着马小婷汇报战况。
　　“陈风，这次机械族的载具，已经摧毁了大半，据我估计，只有不到五十艘逃走，因为太过分散，卫星已经无法追击！”
　　听到这话，陈风很是满意的点点头，虽然有一些载具逃走了，但是数量不多，也无伤大雅。
　　通过控制室的巨大屏幕，陈风能看到海面上一片载具废墟，他挑了挑眉毛，眼中露出一丝笑意。
　　“这么多载具，不算可以分解的物资，还有船上的船载道具，就只算拆解每艘船得到的载具之心，以及明天刷新的生存点，我估计都能赚翻！”
　　陈风说的不错，海面上的载具残骸，绝对是一份非常丰厚的财富，维克托几乎出动了机械族最强大的力量，收获不大就奇怪了。
　　没想到维克托这个机器人，处心积虑的算计陈风，攻击其他种族，最后却是为陈风做了嫁衣。
　　陈风舔了舔嘴唇，然后吩咐道：“小婷、若曦、美美！你们三个带着女兵们，将海面上的可用的物资收回，等一切回收妥当之后，我们再去找周灵睿她们汇合！
　　汇合之后，恢复了风城，正好可以用系统给的三天停滞期，好好的升级卫星和风城一番！”
　　“明白！”
　　得到陈风的命令，马小婷先将卫星降落在海面上，然后就带着人风风火火的出去收拾残局去了。
　　虽说海洋世界有仓库功能，放置、分解都很方便，可是这一次海面上的东西实在是太多了，估计要收拾好长一段时间。
　　好在这一次，周围并没有围观的玩家，马小婷她们也能安心的时候，不用担心有人觊觎陈风的战利品。
　　在收拾了许久之后，海面终于恢复正常，一切物资都被收取，等待陈风日后清点。
　　之后，卫星腾空而起，很快就消失不见。
　　至此，天空之城副本、维克托的埋伏，也终于落下了帷幕。


第八百五十九章 过街老鼠机械族
　　这次天空之城副本结束，系统也给出了三天的时间，这三天，等成跟周灵睿汇合，估计风城和卫星就要发生巨大的变化了。
　　在陈风和马小婷三女乘坐卫星去寻找周灵睿汇合之际。
　　维克托战败的消息，已经在海洋世界快速传播。
　　机械族种族实力在世界排行榜中下降多个名次，维克托这个榜首也已经彻底死亡。
　　这一消息无不说明，这一次维克托埋伏陈风的行动，正式宣告失败。
　　海洋世界里并不缺乏明眼人，就算这一次没有人在现场围观，也有不少人能够猜测的出，维克托这次死亡的主要原因。
　　维克托的死亡，肯定会这次天空之城最大赢家陈风脱不了干系。
　　此时的世界聊天里，无数的玩家在疯狂的讨论着维克托死亡这件事。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“我现在很怀疑，我的系统是不是出错了！为什么我的游戏界面里，世界排行榜会是现在这个样子！维克托死了！机械族的种族排名下降到世界第五，谁能告诉我，这是真的吗？”
　　“楼上的，不要怀疑，这不是系统的问题，这就是目前的最新爆炸新闻！维克托埋伏天空之城玩家失败，不仅落得身死的下场，还牵连机械族整体实力狂降！
　　哈哈！报应！这就是报应啊！”
　　“太好了！真的是太好了！机械族前两天不是很狂吗？无缘无故的疯狂屠杀其他种族，让我们这些弱小的种族损失惨重！维克托更是猖狂，居然偷袭陈风大佬的风城，成功之后居然还在天空之城出口处埋伏，想要将天空之城里的玩家一举歼灭！
　　这下好了，玩火自焚，维克托把自己给玩死了！”
　　“真是一手好牌打得稀烂！本来我还以为机械族会是海洋世界以后最为强大的一个种族了呢！没想到机械族才强势了不到一天，现在就不行了！虽然瘦死的骆驼比马大！但是机械族前两天的举动，无疑是将自己摆在了所有种族的对立面！现在实力下降，估计机械族将会其他所有种族的玩家围攻！
　　机械族，即将没落！”
　　“对！没错！机械族昨天偷袭杀了我老婆！现在反正维克托死了，机械族群龙无首！从现在开始，我就带领我的船队，反杀所有机械族！
　　机械族，等着吧，你们的末日来了！”
　　“算我一个！算我一个！我们兽人族来了，一定要把该死的机械族屠杀干净！让他们的排名降到最末，最后让系统抹杀！”
　　“精灵族的众多姐妹们！现在开始，屠杀机械族！”
　　“龙族的各位！反杀开始了！”
　　“开始开始！我们地精一族也来凑凑热闹！”
　　……
　　“哎？话说你们是不是过分关注维克托的死和机械族啦？你们难道不关注，这次维克托失败的真正原因吗？”
　　“楼上的，这还用想？维克托的失败，肯定是他自己太过狂妄，居然想要埋伏屠杀天空之城里的全部玩家！殊不知，天空之城里的玩家，可是海洋世界最为强大的玩家，他失败，也是正常！”
　　“没错没错！我听说维克托的实力并不咋地，被杀了也正常，天空之城里，热巴、敖冰、陈风、罗克斯、夏洛克等等，这些人都是大佬玩家，只要他们联手，击败维克托不是很正常嘛，这个结果，我在维克托偷袭风城的时候就已经猜到了！”
　　“楼上的扯尼玛犊子呢，你知道个屁！光知道在这胡咧咧！这次维克托之所以失败，肯定不是联手！他对付的几个大佬玩家，互相之间的关系本身并不友好，我估计，维克托的死亡，很有可能就是一方势力干的！”
　　“一方势力？你是说陈风大佬？不可能吧，陈风虽然强，但是说到底，他也只不过是一个7级强化者！就算有卫星的帮助，但是维克托也并非没有载具的帮助。
　　二者如果只算本身的实力，维克托还比陈风高一级呢，陈风能搞得定？！”
　　“就是就是！热巴、敖冰这些大佬玩家都是9级，肯定是因为有他们的帮忙，维克托才回失败！就凭陈风一个人，不可能！”
　　“呵呵！楼上的，难道你们忘了吗？陈风现在已经收集到了四十张领土权卷轴，早就已经开启了领主技能，他的实力早就不能以正常的等级来判断了，击杀维克托很是正常。
　　说不定，9级的热巴和敖冰都有可能不是他的对手呢！”
　　“我的天！要真是这样的话，陈风实力这么强，维克托那些载具群估计都要完蛋，陈风自然不会愿意这些战利品被敖冰和热巴分一杯羹！那到时候，陈风的收获该得有多少啊！？”
　　“天呐天呐！你这么一说，我也突然很好奇了！机械族在前两天的时候疯狂屠杀其他种族，收集了其他种族大量的物资，估计有不少都会被维克托存储起来，现在维克托一死，这些东西肯定全都落到陈风手里了！”
　　“陈风，陈风！又是陈风，怎么最后全是陈风的好处！我们的东西呗机械族拿走，最后落到陈风手里，我能不能跟他要回来？”
　　“楼上的真是睿智，不怕死的话，你可以试试！”
　　“可怕！这样的话，估计人类的实力会快速提高，排名又要提升一波了！说不定，人类还会将龙族和精灵族压下，一举冲到世界第一的位置！”
　　“这应该不会，陈风的风城已经被毁灭了，人类损失了这样一艘攻击力强大且物资丰厚的载具，一时半会估计也缓不过来，短时间里，人类的实力和排名不会提高太多的……嗯……应该吧！”
　　“陈风大佬实在太厉害了！在维克托的埋伏中都能翻身，玛德，没话说了，陈风大佬牛批～”
　　“哎？对了，前两天不是有人开盘陈风能不能被维克托杀死的吗？
　　现在陈风不仅没死，还反杀了维克托，我记得我押了一千万生存点呢，开盘的人呢，滚出来给钱！”
　　……
　　（在线人数：262亿）
　　聊天频道里风起云涌，维克托一死，机械族实力降低，这样的情况出现，使得原本痛恨机械族的其他种族玩家第一时间自发的去反击机械族。
　　一时间，海洋世界不断的爆发小规模的战斗，当然，主要被攻击的目标，都是机械族的玩家。
　　机械族成了过街老鼠，人人喊打。
　　照这样的形式发展下去，估计要不了多久，机械族的整体综合实力，就会疯狂下降，估计未来，真的会排到世界之末。
　　除此之外，不少的玩家们也纷纷猜测出来，击杀维克托的人正是陈风大佬。
　　在震惊了一波之后，也和往常一样，对陈风收获巨大表示深深的羡慕和嫉妒。
　　好在陈风的风城被摧毁，让其他玩家们多少也能有些安慰。
　　不过，等几天后风城恢复，不知道这些玩家们会不会嫉妒的发疯。


第八百六十章 肥的流油
　　两天后，海洋世界的格局发生了翻天覆地的变化。
　　因为机械族榜首死亡，且种族实力被陈风狠狠地削弱了一番，机械族的整体实力自然是急速下降。
　　俗话说得好，痛打落水狗，本就和机械族有深仇血恨的其他种族，纷纷开始攻击机械族。
　　一场针对机械族的单方面屠杀正如火如荼的进行着。
　　虽然有的种族单体实力弱小，但是因为要合力对付机械族，不少种族甚至抛弃种族偏见，联合起来对付机械族。
　　所以，两天后的今天，机械族可以说是变化很大。
　　从以往的世界排名第五，到现在世界排名第49，估计再过一些日子，这个种族真要落到世界之末了。
　　一个整体实力排名第一的超级种族，如今成了这番模样，甚至即将灭亡，着实让人唏嘘不已。
　　不过，这也怪不得旁人，一切都是机械组榜首维克托咎由自取而已。
　　海洋世界，种族上百，机械族的没落已经成了过去，接下来，其他种族的故事还要继续。
　　此时，一处未知海面的二十万米高空之上，一艘偌大的圆形载具正在急速飞行。
　　圆形载具的底部，有四组飞行涡轮正在喷射出强大的动力，在天空之上只留下一道白色的水汽尾迹。
　　这艘巨大的载具正是摧毁了维克托指挥的机械族载具群的卫星。
　　卫星的控制室里，马小婷一直念念不舍的坐在主控制台的座椅上，说什么也不离开，就算陈风拉着也不行。
　　用她的话来说，就是三十天没有见了，可得要好好的盘一盘。
　　对此，陈风也只能无奈的随她去了，毕竟马小婷可是个实实在在的载具迷，也许她对载具，比对陈风还要亲热。
　　控制室里，十多个女兵以及一些飞行员，都在听候马小婷的命令，可让她实实在在的过了一把指挥的瘾。
　　至于王若曦和美美，则和陈风一起待在房间里，两天都没有出门。
　　两天的时间里，陈风已经休息的很久了，久的他已经不想休息了。
　　可以说，这两天也不是休息，而是变相的工作，至于工作的内容是什么，王若曦和美美在旁边，用脚指头想也能想到。
　　当然，正事他也没有忘记，他将这次天空之城的收获，以及击杀维克托得到的仓库，还有摧毁众多机械族载具分解得到的大量物资、道具等一些列的物品全都整理完毕，统一妥善的存储了起来。
　　等到和周灵睿汇合之时，就是使用这些物品的时候了。
　　陈风根据游戏界面中的地图功能可以查看到，此刻他距离周灵睿，大概只有小半天的路程了。
　　到时候，就可以恢复风城，并且将风城和卫星同一时间升级至更高的等级。
　　卫星可以升级成‘宇宙飞船灭星号’，而风城这个海上城市则可以升级成‘海上帝国’了。
　　而且，陈风估计，这一次的升级，也不单单只升一级，这次巨大的收益，说不定可以让轻量级载具直接升级至80级，重量级载具直接升级至70级。
　　想到这里，陈风感慨不已：“维克托啊维克托，真是要好好感谢你一番，你处心积虑的对付其他种族，让整个种族陪葬换来的巨大物资，现在落到我的手里，还真是怪不好意思的！”
　　也难怪陈风感慨，毕竟这一次他从维克托那得到的收获，多的已经超过了他所拥有的物资，并且相差很大。
　　首先是物资一类：
　　【幽能晶石＊3000万】
　　【空间宝石＊100万】
　　【沙漏＊10万】
　　【不同等级红蓝药水＊无数】
　　【各类药剂＊无数】
　　【强化卷轴＊无数】
　　【种族令牌＊5】
　　……
　　物资一类的物品，陈风最为在意的就是幽能晶石和种族令牌，作为载具和各种武器防具的动力燃料，幽能晶石就是战斗力的象征。
　　这次直接收获三千万，风城、卫星，很长的一段时间里都不会缺少能源了。
　　而且，陈风也可以着手让小胖升级了，现在小胖的等级只有6级，它是靠吞服幽能晶石升级的。
　　上一次升级消耗了一百万个幽能，陈风实在是升不起，现在好了，有了三千万幽能，陈风说不定能将小胖升级到7级、甚至8级。
　　而种族令牌增加五块，陈风空闲下来也能再次提升领主等级，提高领域技能了。
　　其他的物资陈风只是稍微关注了一下，暂时放在仓库先不管。
　　升级材料一类：
　　【木材＊3亿】
　　【植物纤维＊2.9亿】
　　【铁块＊3亿】
　　【铜块＊2亿】
　　【银块＊1.8亿】
　　【金块＊1亿】
　　……
　　【振金＊200万】
　　【70级载具之心＊600】
　　【60级载具之心＊10000】
　　【低级载具之心＊无数】
　　……
　　这些升级材料的数量，远远超出了陈风身上的存量，单位甚至已经用亿来计算。
　　如果全部用来让轻量级的卫星升级，陈风估计，可以足够卫星升级到百级。
　　不过，升级到百级，并不单单只有材料就足够的，还有更高级的载具之心以及生存点，还得一步一步来。
　　这些材料，如果升级暂时多余的话，陈风也并非没有消耗的途径。
　　索菲宾的载具一直都是空母，还有一些附属载具，等级都是过低，这一次风城被维克托偷袭。
　　附属载具虽然起到了一定的作用，但是作用并不大，所以陈风心中决定。
　　在升级风城和卫星的基础之上，也将那些附属载具全部提升一下，来提高陈风的整体实力。
　　除了物资和载具，就是一些各品质道具了。
　　除去一些人类和人类载具不能使用被陈风挂上【交易】的道具，陈风统计了一些品质较高且自己能用的道具。
　　【脉冲能量炮（暗金色）＊948】
　　说明：船载武器，需要安装在重量级载具上方可使用，消耗幽能，发射出强大的脉冲能量炮，能够引发强大的爆炸，威力巨大，对7级及以下实力生物造成秒杀或重伤效果，对8级及以上实力生物造成重伤或轻伤效果。
　　评价：机械族所使用的量产船载武器，虽然单个威力不算很强，但是一同联合攻击，威力恐怖。
　　这些暗金色品质的能量炮，正是维克托带领的载具群上拆卸下来的，陈风一共得到了九百多个，难以想象，这九百多件船载武器经过陈风强化之后一同进攻，威力会恐怖到什么样的地步。
　　陈风打算，等日后强化一下，安装到各个附属载具上，绝对是一种强大的攻击手段。
　　除了这种暗金色品质的船载道具，金色品质及以下有无数件，黑金色品质的道具陈风也得到了几件，既有武器，也有防具，回头都可以一并安装到陈风的两艘载具上使用。
　　不过，炫金色品质的道具一件也没有。
　　总体来说，陈风的这次收获，绝对是一波肥的流油了。


第八百六十一章 陈风回归
　　就在卫星急速航行之际，周灵睿也和一众风城高层，带领着众多附属载具以及风城居民，同样驾驶着载具寻找陈风汇合。
　　索菲宾的空天母舰降落在海面上，后面跟随着大大小小近百艘等级不一的附属载具。
　　大量的载具形成了一个庞大的船队，在海面水浩浩荡荡的航行着。
　　尽管风城这座巨大的重量级载具不在，但是众多附属载具汇集在一起，依然是一股不可小视的力量。
　　船队中，虽然风城的居民在得知陈风成功抵挡住了维克托的埋伏，并且将维克托和无数的机械族载具抹杀的好消息。
　　但是现在风城被毁，原先的风城居民们失去了安身之所，只能在附属载具上安身，纷纷都有些沮丧。
　　毕竟，当初被维克托摧毁的风城，已经可以不算是一个载具，而是一座可以安身立命的城市了。
　　在周灵睿等一众高层们没有将风城可以恢复的消息传播下去之前，估计这些风城居民们的情绪始终都不会太过高涨的。
　　所以，即使现在的船队浩浩荡荡的去找陈风汇合，但是船队里面却始终萦绕着一股失落的气氛。
　　多达近百万的人口，却没什么交谈的声音。
　　在索菲宾的空母控制室里，李仲天看着一直盯着地图观察的周灵睿，面色幽幽的问道。
　　“周小姐，我们马上就要跟陈风汇合，但是风城居民们的情绪似乎都有些沮丧，我看，要不要把风城能够恢复的消息传播下去，省的陈风回来看到他们哭丧着脸，影响心情啊！”
　　听到这话，周灵睿的嘴角微微上扬，她轻笑着：“李先生，不用多次一举，陈风并不在乎这些。
　　等他回来，将风城恢复，并且再次将风城升级之后，想必风城的这些居民们想哭丧着脸也哭丧不起来了！”
　　“周小姐这么一说，也确实如此，这样也好，就当是给风城居民们的一个惊喜吧！”
　　说罢，李仲天也不再多说，眼神也逐渐期待起来，他也很想看看，风城再次升级之后，会是什么壮观的载具。
　　就在船队持续航行了许久之后，周灵睿逐渐激动起来，她率先冲出控制室，来到空母的甲板之上，抬头看向天空。
　　她的身后，一众高层也纷纷跟了出来，同样抬头看天。
　　因为，他们通过地图看到，此刻陈风的位置，就在他们的头顶之上。
　　船队全部停止，几乎所有的风城居民都冲到甲板上，抬头看天，他们在等待，等待王者的归来，等待陈风的归来！
　　不知道是谁先喊了一句“你们快看，天上有载具降落了！”
　　随着这声呐喊，所有的风城居民沸腾起来了，他们清楚的看到，一艘巨大的圆盘形卫星正在急速下降，正是陈风的轻量级载具卫星灯塔。
　　“城主！城主回来了！”
　　“陈风城主！您……终于回来了！呜呜～”
　　“陈风城主，我们的家没了哇～”
　　“城主，对不起，我们没能帮您守住后方！我们罪该万死～”
　　……
　　看着卫星缓缓降落，最终平稳的停在海面上，无数的风城居民再也无法遏制心中的情绪，纷纷情绪崩溃，高声宣泄着心中的情绪。
　　有对陈风的归来喜极而泣的，有受尽委屈大哭的，也有自责的捶胸顿足的，近百万人嚎啕大哭，这场面，堪称恐怖。
　　卫星一降落，陈风便带着马小婷三女走上了卫星的上层甲板。
　　陈风一出现，让周围的哭声更加无法控制了，一时间，陈风忍不住皱起了眉，不是别的原因，就是这哭声太过炸耳。
　　还没来得及说什么，周灵睿就和几个高层冲了过来。
　　周灵睿和吉娜什么话都没说，直接冲近陈风的怀中，并死死的将其抱住。
　　感受到周灵睿和吉娜两人颤抖的身躯以及胸口的湿润，陈风知道，二女这是已经情难自控了。
　　尤其是周灵睿，三十天多天没和陈风见面，孤身一人撑着卫星和风城的大小事宜，实在是辛苦她了。
　　揉了揉二女的后背，陈风露出一丝微笑：“好了好了！上百万人看着呢，我倒是无所谓，你也不怕日后你的威严下降！”
　　听到陈风有些调侃的话，周灵睿和吉娜这才缓缓抬头，一脸梨花带雨的说道：“讨厌～”
　　安抚好了二女，陈风又看向前方的几个高层。
　　索菲宾、李仲天、卢修培、肥仔、乐乐、赵小龙、王伟、艾莉莎等人纷纷满脸喜悦的看着陈风。
　　“恭喜城主凯旋而归！”
　　“恭喜城主凯旋而归！”
　　“恭喜城主凯旋而归！”
　　接连三声的呐喊，宣泄着他们对陈风回归的喜悦。
　　“噶～”
　　海中，小胖也浮出海面，露出一嘴恐怖的钢牙，表示着兴奋的心情。
　　“哈哈！这段时间辛苦大家了，我不在的日子，你们受了不少苦！不过，从今天开始，这些苦都结束了！
　　等我安抚好居民们的心情，然后在恢复了风城并有所升级之后，我会对你们一一进行嘉奖，第一件事，就是让你们升级到7级强化者！”
　　“谢谢城主！”
　　“谢谢城主！”
　　……
　　听到陈风的许诺，几个高层互相看了一眼，纷纷忍不住心中的喜悦，毕竟，提升等级这件事，实在是太让人喜悦了。
　　“好了，你们先稍等一下，我先安抚一下风城居民们的心情在说，毕竟上百万人口在周围哭哭闹闹的，我这脑子都要被吵炸了！”
　　朝着几个高层挥了挥手，陈风示意他们等自己忙完了再说其他的事情。
　　高层们点点头，纷纷表示明白，随后，便让到一旁。
　　陈风熟练的操控着风元素，慢慢飞翔起来，直至停留在半空中，他居高临下的看着众多载具上的风城居民。
　　深吸了一口气，陈风借助着风元素，将自己的声音放到最大。
　　“各位风城的居民们，肃静！”
　　浑厚的声音响彻海面，使得原本吵闹的居民们瞬间安静下来，他们看着半空中的陈风，强忍着心中的悸动，侧耳聆听陈风接下来要说的话。


第八百六十二章 风城恢复
　　“我知道，前些天，维克托带领机械族的钢铁洪流袭击了风城，导致风城毁灭，你们居无定所！
　　不仅如此，维克托还在天空之城出口埋伏，企图屠杀所有天空之城玩家！当然也包括我！
　　但是，如今我已经成功击杀维克托，并将维克托的钢铁船队完全摧毁！现在的机械族，种族排名一天比一天低，要不了多久，他们就会被系统完全抹杀！
　　所以，我们的仇人机械族，已经彻底凉凉！我们……也终于大仇得报！”
　　陈风满脸自信，以一己之力击杀种族实力世界排名第一的榜首，他也确实有骄傲的理由。
　　而听到陈风这段话的风城居民们，一改沮丧和失落，纷纷慷慨激昂的齐声呐喊。
　　“城主万岁！”
　　“城主万岁！”
　　“城主万岁！”
　　百万人口的呐喊，形成了一股浪潮，甚至将海面都震动的不断起伏。
　　就在此时，陈风单手上扬，并快速的下压，示意所有人安静，呐喊声戛然而止。
　　“风城被毁，我知道你们很难受，但是今天，我告诉你们，风城不仅可以安然无恙的恢复，还会再次提升等级，变成独一无二的海上帝国！
　　我们的风城将会改变，彻底变成一个广袤的国家！未来，你们都是国家的一员！”
　　陈风这话说完，无数的居民们顿时激动的议论起来。
　　“什么？风城还能恢复？怎么可能？我亲眼看到风城被漫天的炮火炸的粉碎，这该怎么恢复？”
　　“是啊，就算陈风城主能力恐怖，但是这种恢复风城的手段，肯定没有吧，除非，陈风城主要选一艘重量级载具重新升级！”
　　“对对对！没错，只要重新挑选一艘重量级载具重新升级，迟早是能升级出另一座风城出来！我们到时候就又能有安身之所了！”
　　“说的轻松，你知道城主打造风城花费了多少心力吗？重新升级出来，绝对不容易，我们还是不要太乐观的好！”
　　“可是，城主不是说，不仅能恢复风城，还能让风城再次提高，升级到海上帝国吗？我们的载具，马上就要成为一座国家了啊！”
　　“陈风城主这么说，其实就是为了让我们打起精神，这是安慰我们呢，也就你们信以为真了，不过，即便是安慰，听到这些话，我也很舒服！”
　　“没错，就算暂时恢复不了，我们跟着陈风城主，迟早是能重回辉煌的，再说了，陈风城主不是得到了大量的【海洋世界领土权卷轴】吗，等到他征服海洋世界，我们还怕没有立身之所吗？”
　　“说的也是！”
　　……
　　风城居民们不断的议论，大量的言论没入陈风的耳中。
　　陈风无奈的摇了摇头，看来，不真的将风城恢复，这些居民们还以为陈风实在安慰他们呢。
　　陈风不再解释，而是朝着周灵睿招了招手，周灵睿授意，立刻从仓库中取出一块黑匣子，扔给陈风。
　　陈风将丢过来的黑匣子接住，然后轻声笑道：“不给你们开开眼，你们还以为我这个城主是吃干饭的呢！”
　　说罢，陈风立刻往船队前方空出来的海域飞去。
　　看到陈风这般做法，风城居民们纷纷好奇起来，心中也逐渐有了一丝期待，毕竟，陈风给他们已经创造出太多的奇迹了，这一次，说不定又是一次见证奇迹的时刻。
　　在百万双眼睛的注视下，陈风很快来到一片空荡荡的海域。
　　他看着这片海域方圆万米之内都没有生物和载具，点了点头，没有犹豫，立刻将手中的黑匣子操作了起来。
　　手中的黑匣子，正是当初周灵睿对风城使用过的【载具存档器】，将风城当时的等级、损坏程度、建筑、道具等等一些列除了生物之外的东西全都存储了下来。
　　只需要按一下‘读档’，风城将会重新出现。
　　随着陈风按动读档，一声系统提示出现。
　　【是否读取‘60级风城’进度，一旦读取将直接覆盖现有风城进度，且无法返回，载具存档器也将会永久损毁！】
　　现在风城已经毁了，陈风也不怕它覆盖，就是存档器这东西是一次性道具，消耗了着实有些心疼。
　　不过再心疼也没办法，陈风默念：“是！”
　　一声简短的回答之后，陈风手中的黑匣子化作一道乌光，直接投射到海面之上。
　　伴随着一阵剧烈的震动，乌光快速扩散，让原本平静的海面顿时如同开水一样沸腾起来。
　　在这沸腾的海水之中，一座‘庞然大物’迅速浮出海面。
　　高耸的建筑、钢铁的材质、庞大的面积、中心的堡垒以及各式各样的船载道具，一丝一毫都没有变化，甚至连封层中心那十多米高的炫金色道具‘生命之树’都安然无恙。
　　陈风的风城完美如初的成功恢复！一座崭新的风城凭空出现，庞大的城市遮蔽了阳光，这般奇迹的现象顿时让后方观察的风城居民们目瞪口呆。
　　饶是陈风早有预料，也被这壮观的一幕震惊到，一众高层周灵睿、李仲天等人更是热泪盈眶，风城，是他们的家，是他们所有人的最大依靠！
　　现场的所有人都安静下来，一时间不知道该说些什么。
　　在等待了三秒之后，如同潮水一样的呐喊声响彻天空。
　　“哇哇哇～槽！风城！是风城！风城真的出现啦！这简直就是神迹啊！陈风城主牛批～～～”
　　“呜呜呜！真的，城主说的都是真的，他真的让风城复原了！我们的家……回来了！”
　　“陈风牛批！城主牛批！活是风城人！死是风城鬼！我王二，永远属于风城！”
　　“陈风城主！我要为您生孩子！”
　　“啊！！！”
　　……
　　在无数兴奋的呐喊声中，陈风的脸上也出现了一抹笑容，他看着崭新的风城，眼神逐渐灼热。
　　既然风城居民们热情高涨，那干脆让他们继续疯狂一把，接下来，就先一步让风城升级到海上帝国吧！
　　“所有风城居民返回风城！所有附属载具停靠港口！借助重量级载具升级的【智慧生物BUFF】，我们一举让风城升级到海上帝国！”
　　“城主万岁！”
　　“帝国？那就是……国王万岁！”
　　……
　　在陈风的带领下，附属载具们纷纷涌向风城，并停靠在风城周围的众多港口之中，随后，大量的风城居民冲向风城。
　　有的居民甚至迫不及待的跳下海中游了过去。
　　一时间，整个风城都沸腾了起来。


第八百六十三章 风城升级海上帝国
　　无数的居民全速冲进风城，冲进那个属于他们的立身之所。
　　因为过于激动，不少居民们兴奋的大喊着陈风城主，更有甚至，连国王都叫了出来。
　　听到这话，陈风眉头一挑，自言自语道：“虽然马上风城就要成为海上帝国，但是国王这称呼，实在是太狗血了。”
　　回过头，陈风看向周灵睿等一众高层：“各位，风城刚刚恢复，居民们蜂拥而上，避免太过混乱，你们负责指挥一下秩序吧。
　　稍后，我会将风城升级成海上帝国，可能会更加混乱，你们一定要管理好他们！”
　　现在居民们情绪高涨，不加以控制，指不定搞出什么乱子呢，不得不派出高层们控制一下。
　　几个高层纷纷点头，各自走下空天母舰，前往风城指挥去了。
　　而陈风，也孤身一身前往了风城中心的堡垒上方。
　　坐在堡垒坚实的顶端，陈风打开了游戏界面中的8级商城。
　　风城升级成海上帝国，肯定是需要使用载具升级图纸的，陈风之前用不到，一直都没有购买，现在现买也来得及。
　　打开8级商城，陈风还没来的及查看商品，就被自己那醒目的生存点给震惊了一把。
　　生存点：15亿
　　15亿生存点，这个数字实在多的有些过分，可以说只要陈风想，商城里面的东西随便买。
　　前些天陈风的收获，刷新的生存点实在是太多了。
　　其实，15亿生存点还只是陈风身上的，他将很多道具、物资都交给了几个老婆，估计她们身上的生存点也会是一个惊人的数字。
　　可以说，目前这个阶段，陈风绝对是不愁生存点用的。
　　也就是风城升级成海上帝国之后，可能会有一些其他消耗生存点的地方。
　　不再多想，陈风还是先准备购买商品。
　　既然是升级风城，自然是看风城下个等级的升级图纸。
　　【海上帝国升级图纸（1000万生存点）】
　　说明：你的海上城市达到60级后，可以解开61－70级载具的升级权限
　　注：只有海上城市方可使用，空天母舰无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：相比于海上城市，海上帝国则是一个真正的陆地载具，当你的载具成功升级至海上帝国时，将会开放一种防御设施！
　　海上帝国的升级图纸才一千万生存点，有了15亿生存点的陈风丝毫不感到肉疼，大手一挥，果断购买。
　　至于卫星的升级图纸以及更高级的战斗机等道具，等到升级卫星在说，现在并不急。
　　看着海上帝国升级图纸的属性，陈风默默思考。
　　“开放一种防御设施……不知道会是怎样的防御设施，希望强力一些吧，毕竟，现在风城的防御能力也不算差！”
　　对于海上帝国，陈风其实最期待的是海上帝国开放的更大面积，而属性中介绍的防御设施，陈风其实并不是特别关心。
　　毕竟，防御设施这种东西，风城并不缺少，各式各样的船载防御道具风城多的很，也不缺那一两件了。
　　不再多想，陈风立刻选择使用该图纸。
　　【你的海上城市解锁权限成功，现在，你可以查看海上城市的属性，将其升级到更高级的海上帝国！】
　　一声熟悉的系统提示之后，陈风随即查看起风城的属性起来。
　　风城的面积、拥有的道具等属性陈风并没有细看，他现在主要查看的，就是风城升级所需要的条件。
　　材料一类完全足够，所需的载具之心更是数不胜数。
　　现在的风城，已经可以直接升级。
　　看到这里，陈风二话不说，立刻选择：“升级！”
　　随着陈风的轻喝声，系统提示随之响起。
　　【材料扣除完毕，你的风城正在升向61级，所需时间一年！可以利用沙漏或者智慧生物BUFF减免升级时间！】
　　跟以前一样，载具升级都需要一定的时间，可以用沙漏或者BUFF来减免，风城人口众多，陈风根本不需要其他操作，风城肯定能直接升级。
　　【检测到风城人口足够，升级时间完全减免，风城成功升级！现在等级为61级海上帝国！】
　　【玩家陈风，你的海上帝国升级完成，具体属性请自行查看属性！】
　　【提示：海上帝国载具，升级形式将和海上城市一样，投入材料提高陆地面积，你可以在陆地上下自由建筑！
　　另外，海上帝国增加基础防御设施，该防御设施为——城墙（可升级）！】
　　随着多声系统提示音，整座风城也在发生着巨大的变化，震动声不绝于耳，让风城的居民们都忍不住好奇的不停打量。
　　首先是面积，外圈的金属地面以肉眼可见的速度再次扩大，这一次，居然直接增加了万米的宽度，是原本直径一万米的风城居然达到了三万米。
　　可以说，现在的风城面积，大的真的和一片陆地一样了。
　　扩大缓缓停止，在外圈陆地的尽头，一圈高达五十米的城墙凭空出现，整整齐齐将整个风城包裹在了里面。
　　在城墙上，有多个巨大的闸口，方便港口里附属载具的外出和回归。
　　想必，这圈城墙，就是海上帝国载具的防御设施了。
　　“天呐天呐！风城真的升级了，陈风城主没有骗我们！哈哈！”
　　“我的妈呀！现在风城的面积，估计已经不比一个小国家小了吧，我们的城市，终于变成帝国了吗？陈风城主万岁！”
　　“什么城主，现在请你们叫国王！陈风国王！”
　　“国王万岁！国王万岁！”
　　“对！国王，就是国王！你们快看！风城周围出现了一圈城墙，现在的风城真的不是城市了，而是一座真正的国家！”
　　“跟随陈风国王！我们一定能彻底征服海洋世界！”
　　……
　　风城的变化，让原本已经逐渐恢复平静的风城居民们瞬间躁动起来，他们顾不上高层们的指挥，纷纷冲到新扩大的金属地面上，对着周围的一切都在新奇的打量着。
　　居民们还不时爆出各种奇葩的言论，要是让陈风听到了，估计又要无语半天。
　　相比于居民们的兴奋，陈风倒是微微皱起了眉。
　　他站在堡垒上看着扩大的面积和出现的城墙，脸色有些怪异：“就这？！”


第八百六十四章 城墙真的不行？
　　对于风城升级成海上帝国，陈风虽然嘴上没说，但心里多少有些失望。
　　原本以为，风城升级成海上帝国，会出现什么叼炸天的变化，但是还是跟以前的风城一样，面积出现了巨大的变化。
　　尽管宽度增加了两万米，面积增加的很大，但是它始终只有面积的变化。
　　除了面积，海上帝国相比于风城，也就多了那面城墙了。
　　这面城墙从远处看很是壮观，高度约有五十米。
　　可是，城墙再高，又有什么用呢。
　　现在海洋世界的战斗，要么是载具对载具，要么就是强化者之间的战斗。
　　载具发射武器，不少强化者都会飞行，这种五十米高的城墙，有个屁用。
　　系统提示了该城墙可以升级，但是升级估计也就是提升它的高度，从五十米变成一百米，再高也还是会有防御漏洞的。
　　想到这里，陈风无奈的叹了口气：“虽然升级好像不是很给力，但好歹也算是解锁了升级权限，以后也能继续提高了。”
　　抱着这样的心态，陈风当即打开了风城……不，是海上帝国的属性栏。
　　【海上帝国】
　　等级：61
　　直径、高度、深度：32500、50、50M
　　外圈陆地宽度：30000M
　　动力装置：
　　九叶螺旋桨（暗金色）＊10，速度300KM每小时
　　航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：150km每小时
　　能源：幽能3194/40000，每颗幽能可以航行10分钟。
　　武器装置：电磁脉冲炮（暗金）＋30、东风一号发射井（金色）＋30……
　　防御装置：护舰龙魂＋30（红色）、导弹扰乱塔（金色）＋30、充能屏障发射器（暗金色）＋30、生命之树幼生体（黑金色）
　　功能装置：军用雷达＋30（橙色）、载具伪装器（红色）、载具定位传送门（金色）……
　　【1港口：卫星：灯塔（陈风）已跟随】
　　【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】
　　【3港口：空天母舰（索菲宾）已跟随】
　　【4港口：……】
　　【5港口：……】
　　【60港口：……】
　　【特殊防御设施：城墙】
　　城墙等级：一阶段（高度五十米，无特殊能力）
　　二阶段升级要求：海上帝国62级时跟随升级。
　　城墙二阶段能力：高度不变，解锁能量屏障（防御能力相当于金色品质防御道具），在城墙的高度基础上增加50米高度的防御屏障。
　　提示：城墙为可升级防御设施，随着海上帝国的等级提高，它可以最高提升到十阶段！
　　注：扩大外圈地面时，城墙会自主扩大。
　　【海上帝国升级需求：】
　　外圈宽度：要求50000M，目前30000M
　　居民达标数目：要求120万，目前100万
　　60级载具之心（需要3，剩余10000），50级载具之心……
　　【所属：陈风】
　　【管理员：周灵睿】
　　通过游戏界面里的载具属性栏，陈风可以一目了然的看到海上帝国的信息。
　　面积方面，陈风非常满意，海上帝国看样子以后可以将面积提升到非常广袤的一个地步。
　　具体多大，可能此刻陈风也无法估计了。
　　安装的道具方面，不少还是以前安装的一些等级较低的船载道具，陈风准备等过一会将一些品质较高的船载道具安装上，给风城来一个大换血。
　　当陈风一路向下观察到城墙的属性时，陈风的瞳孔顿时猛地一缩。
　　因为，从城墙的属性来看，城墙这件防御设施貌似并不是表面上这么简单。
　　起初陈风以为，城墙虽然是可升级防御设施，升级估计也是升级高度，没什么意义。
　　但是看完了属性才知道，陈风并非一种古老的防御设施，陈风之前严重低估了它的效果。
　　城墙根据载具的等级而升级，现阶段，城墙只有这种高度防御效果。
　　而升级的话，城墙将会解锁能量屏障，而这种能量屏障的防御效果，居然能达到金色品质。
　　想到这里，陈风的双眼逐渐火热。
　　乍一看，也许金色品质的防御能力并不出众，但是仔细一想，城墙的这种防御能力并不简单。
　　首先是防御面积，现在的城墙是包裹着整座海上帝国的，而且属性中说明，随着海上帝国外圈陆地的扩大，城墙也会随之扩大。
　　也就是说，城墙二阶段的防御效果，是能包裹整座海上帝国的，五十米高的城墙，加上五十米高的能量屏障，足足百米的防御边界，大的离谱。
　　想到这里，陈风吃惊了，如此大面积的防御能力，没有一件船载防御道具能够做到。
　　城墙的防御覆盖能力，绝对强到可怕，就算黑金色、炫金色品质的防御道具也不如它。
　　其次，是城墙升级的能力，随着海上帝国等级的提升，城墙将会不断提高阶段，最高达到十阶段。
　　虽然属性中没有提到十阶段城墙的防御能力，但是陈风相信，十阶段的城墙，能量屏障肯定更高，防御效果肯定更强。
　　说不定不输于黑金色、炫金色品质防御道具的防御能力。
　　陈风现在终于知道，将风城升级成海上帝国，出现的城墙防御设施到底有多强大了。
　　有了它，风城简直固若金汤！
　　“不对，不能叫风城了，海上帝国载具面积无限扩大，而且还有防御力恐怖的城墙，以后，风城正式改名为……风之国！
　　至于风之国居民对我的称呼，也不能叫国王，太过中二，干脆就叫领主吧！”
　　自言自语了一会之后，陈风便决定好了风城之后的称呼，以及居民们对他的称呼。
　　之后，陈风便想继续提升风之国的等级，毕竟城墙的防御能力实在是太诱人了。
　　不过，想要继续升级的时候，陈风却皱起了眉。
　　风之国升级有两个条件。
　　一是外圈宽度达到五万米，现在已经三万米了，陈风不缺材料，这个要求并不难。
　　二是居民达标数要120万，这点陈风可就难受了，现在风之国的居民不算少，已经足足有近一百万了，没想到风之国的升级居然还不够。
　　既然如此，那城墙暂时也不能升级到二阶段了，还得要等待一段时间才能看到城墙的真正威力。
　　点了点头，陈风心中已经有了风之国日后的发展计划。
　　陈风起身，将几个高层拉进聊天群，然后直接发送消息。
　　“所有人，安顿好居民后来堡垒会议室，我有话跟你们说！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“收到！”
　　……


第八百六十五章 招贤纳士
　　十分钟之后，堡垒内部中一个私密的会议室中，众多高层和陈风都聚集在这里。
　　几个高层在接受到陈风的命令后，第一时间将风城居民们安顿好，协调安排好一切事宜，例如警戒、狩猎、建设等等一系列大小事宜。
　　做完了这些，上百万人口的居民们各行其事，偌大的载具再次后恢复了往日的秩序。
　　随后，周灵睿便带着一众高层赶来会议室等待陈风的会议开始。
　　首位，陈风看到人都到齐以后，干咳了两声。
　　“咳咳！各位都到齐了，这次会议也正式开始！”
　　“大家也都看到了，风城已经成功恢复，并且，我也成功将风城升级，从此以后，风城从一个海上城市，真正变成一个海上帝国，周围扩大的面积，以及外围出现的城墙，都是我们帝国的象征！
　　从今天起，我们的海上帝国有了一个新名字，那就是——风之国！”
　　风城的升级，众多高层也都参与其中，无论是面积扩大还是凭空出现的城墙，他们也都有目共睹。
　　风城恢复，并且更升一级，这对众人来说，也是一件值得庆祝的事情。
　　毕竟风城对他们来说，也能提供强大的归属感。
　　听到陈风说完，众多高层中的马小婷、王若曦、周灵睿三女更是热泪盈眶，她们可以说是看着陈风的载具一步一步提升的。
　　能有今天的地步，她们深知不易，即为陈风感到高兴，又有一种自豪之情。
　　李仲天和卢修培对视一眼，也是拍手称快：“好！好一个风之国！能亲眼见证一个国家的兴起，真是三生有幸！陈风小哥，我一定会鼎力相助！”
　　卢修培也是激动不已：“陈风小哥！今天的风之国虽然很小，但是我相信，在你的领导下，风之国迟早会成为海洋世界最大的国家，我们一定会彻底征服海洋世界！”
　　众人的心情都有些无法遏制，恨不得把酒狂欢一场才好。
　　见众高层情绪不错，陈风顺手将风之国扩张的速度以及城墙的功能跟他们说了一遍。
　　海上帝国每升一级，扩大的领土远远超过了海上城市，领土的剧增，这会让风之国以极快的速度飞速扩张。
　　而城墙的防御能力，就是保障海上帝国在面积巨大之时，也能有超强的防御能力。
　　当众人得知城墙居然还可以升级的时候，更是满脸惊喜的赞扬。
　　“这下好了！风之国领土不断扩张，城墙也会随之升级，防御能力同步跟上，风之国绝对会越来越强！”
　　“是啊是啊！也许，风之国将来真的会和以前蓝星上的陆地一样巨大！”
　　……
　　众人喜悦的交流，不过这时，陈风却挥了挥手，示意众人安静。
　　“各位，暂时先不要太过激动，风之国以后再强，也是以后的事，我们现在当务之急的事做好现在。
　　现在我有了打算，就是尽全力快速升级海上帝国，不过这种重量级载具的升级，已经不单单只需求升级材料了。
　　除了消耗材料扩大面积，风之国升级还需求更多的居民！”
　　陈风面色严肃，将现在风之国升级的困境说了出来。
　　“更多的居民？！”马小婷不明所以的念叨了一句之后不解的接着问，“陈风，风城……不是，风之国原来不是有一百多万居民吗，跟维克托战斗损耗了一些，现在也有近一百万居民，难道这么多居民还不够吗？”
　　马小婷的疑问也是其他人的疑问，他们都有些困惑的看着陈风，很难想象，一个载具的升级会需要那么多得人口。
　　“重量级升级一直都是如此，当初海上城市升级你们就知道了！风之国下次升级所需要的居民，并不是人口，而是签订了居民契约卷轴的人类，即使风之国的人口全部签订了卷轴，也还是不够，现在还差二十万，这个数量绝对不算少！”
　　陈风眉头微皱，一时间对这二十万居民犯起了愁，虽说这些人数算不上多，但缺少的时候一时间也弄不到这么多人口。
　　“既然如此，那我们就招人！陈风刚刚击杀维克托，击败机械族的载具群，在海洋世界里的名气绝对算是如日中天，随便什么时间打开世界聊天频道，都有人在议论陈风。
　　不管议论的内容是好是坏，只要陈风放出消息愿意招纳居民，不知道有多少人会哭着闹着跑过来归顺！这点不成问题！”
　　李仲天切合时宜的说着，对于陈风的烦恼，这样的做法是理所当然的。
　　听到这话，陈风也认同的点了点头，没错，现在以他的名声，想要招纳真的是非常简单。
　　只不过陈风并不想要一些实力地位的居民，既然招纳，干脆就招纳一波对风之国发展有帮助的。
　　不能招一些实力不行的，陈风还得花大力气去培养。
　　“李先生说的不错，风之国现在确实要招人了，海上帝国升一级我们就差二十万居民，以后的升级肯定差的更多，招纳更多的人肯定是一个长远的目标。
　　但是，我的要求就是宁缺毋滥，这次招纳的居民，需要有一定的实力，以这个条件为基础，才能实施招纳！”
　　陈风强调了一下自己的要求后，看向一众高层。
　　“各位，请你们放出消息，说风之国已经成立，并对海洋世界招贤纳士，种族基本上都要人类，如果其他种族有主仆卷轴这种忽略种族的物品，也是可以招纳的！
　　我们争取，在第四天灾的后续阶段来临之前，急速提高风之国的等级，最大化提高我们的实力！散会！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　……
　　在陈风一声散会之后，高层们齐声应了一声，然后纷纷起身离开。
　　他们第一时间开始忙碌起来，现在升级风之国是当务之急，一刻也耽误不得。
　　风之国平稳发展了这么天，百万人口一直都是一个比较饱和的状态，虽然继续增加人口，肯定会有更多的消耗，这对陈风，也是一个不小的考验。
　　但是这次天空之城副本结束得到了很多的物资，又得到了维克托和机械族的物资，风之国的物资充沛至极，人口增加一些也无伤大雅。
　　现在只要招纳到了一定的居民，风之国就能立刻升级，陈风最为期待的城墙防御设施，也能继续升级。
　　毕竟，天空之城副本结束之后，系统曾经提示，第四天灾的后续阶段即将来临，挑战，也即将开始！


第八百六十六章 风之国，我来了！
　　在陈风和一众高层的会议结束之后，高层们互相商量了一下，就制定出了一份详细的招人计划。
　　对招纳人员的要求很简单，但也很苛刻，比如必须要5级以上的强化者人类，如果不是人类，则需要是同等级以上的等级，且自备【主仆卷轴】这种功能型道具。
　　因为招纳其他种族的玩家，一旦其他种族排名降低，整个种族被抹杀的话，那招纳也是无用功，只有签订了【主仆卷轴】才会避免收到系统抹杀的影响。
　　如果归顺的人员有载具的话，可以稍微降低等级的要求，只要求船长有5级实力，船员们等级可以放低到3级。
　　毕竟海洋世界现在的玩家们几乎都是成群结队的，很少有独狼玩家，这样做也方便群体玩家一同归顺。
　　除了要求，招人计划还详细描述了风之国现在的情况，包括面积、人口、可以公开的战斗力，以及陈风的声势等等内容。
　　其中值得一提的是，高层们将现阶段人类的种族排名重点强调了一遍，因为风城恢复，人类种族的实力排名直接升到世界第一的位置。
　　将兽人族、龙族、精灵一举甩到后面。
　　人类这一种族能够让排名提高这么多，全都靠陈风将风城恢复并升级成风之国，系统默认风之国属于人类的综合力量，所以提升才这么大。
　　估计现在的世界聊天里，其他种族的玩家还很纳闷，为什么人类种族的排名能瞬间提高这么快呢。
　　招人计划中的这些内容公布出去，相信对风之国招纳高实力居民，绝对会有意想不到的功效。
　　周灵睿、马小婷、李仲天、卢修培等多个高层在确定了招人计划之后，纷纷开始着手，准备将这些计划的内容发送到人类种族频道以及所有种族世界聊天频道中去。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“各位，我发现一个惊天大BUG，那就是好像可以人为改变种族实力的排名，你们看世界种族排行榜，人类这一种族，刚刚的排名还是世界第四，可是才过去几分钟，就直接变化成世界第一了！
　　这到底是什么错误，如果让我知道，将树人一族的排名提高，那我们永远也不会受到系统抹杀的威胁了！”
　　“楼上的，你是哈麻皮嘛？吹牛皮也不是这么吹得，人类有陈风虽然强，但是怎么可能从第一升级到第四？你一定是看错了，我去看看排行榜……卧槽！还真是，系统难道真的出BUG了吗？！”
　　“卧槽！居然是真的，人类这个种族，为什么突然从第四名窜到第一名啊，还有这种操作吗？人类到底是怎么做的啊？！还是说，真的是系统出BUG了？！”
　　“天呐，将精灵族、龙族、兽人族甩到后面，一举超过三个种族，人类这次的跨度，着实有些大啊！”
　　“不可能！系统永远不会出错，唯一的解释就是，人类真的瞬间提高了很大的实力！而人类的这份实力，十有八九就是陈风！他是天空之城副本最大的受益者，前两天又将维克托以及一群机械族载具毁灭，得到了大量的物资和生存点，也只有他，才能有这种强大的能力了！”
　　“陈风！原来是陈风，奶奶个腿的，陈风这次收获这么大，人类提升这么大，也说得过去了！”
　　“可是，就算陈风收获大，但是人类一次性提高三个名次也有些过分了吧！我严重怀疑，这里面肯定有猫腻！”
　　“没错，完成天空之城副本，击败维克托获得机械族财富，这些事情都是陈风在前两天之前完成的，要是这些算作人类提高排名的依据的话，人类的排名两天前就提高了，绝不会等到现在的。”
　　“那么也就是说，人类这会排名急速提升，绝对是在短时间里提高了极大的实力！！！”
　　“我的天！人类这个种族实在是太可怕了！以前不如兽人族、不如巫师族，现在谁都不如他！为什么我不是人类啊！”
　　“嘿嘿！人类变得这么强，全都是陈风大佬的功劳，作为人类，我代表全家感谢陈风大佬！我们永远不会被系统抹杀喽！”
　　“话说，人类这次提升这么大，到底是为什么啊，难不成又是陈风搞得鬼？”
　　“陈风，陈风！以后一定要找机会弄死他，趁他的风城被毁，现在他实力一定有所下降！”
　　周灵睿：“各位玩家，我是陈风的代理人，就在刚刚，陈风的风城已经完全恢复，并且已经成功升级至风之国，领土扩大多倍，现在因升级需要，面向整个海洋世界招收其他玩家。
　　要求：单人实力要5级及以上，群体需载具50级以上，船长5级以上，船员实力3级以上。
　　成为风之国居民，必须签订【居民契约卷轴】，做到完全效忠风之国。
　　另外，他族玩家需要自备【主仆卷轴】！
　　人类的种族排名已经达到世界第一，在陈风大佬的带领下，我们风之国永远不会被系统的抹杀所威胁。
　　而且，想必陈风的名气大家也都听说过，无论是天空之城副本，还是和机械族的战役，陈风的实力大家是有目共睹的。
　　所以，只要加入风之国，就意味着将会得到强力的庇护，安全大大提高！
　　风之国招纳人员有限，达到要求先到先得！感谢！
　　另附风之国截图.JPG”
　　马小婷：“各位玩家……”
　　李仲天：“各位玩家……”
　　“卧槽～～～！！！我没有看错吧，陈风把风城恢复了？还升级成风之国？！这张截图里的就是风之国吗？这是载具？确定不是陆地吗？”
　　“原先风城的高层一连发送同样的言论，十有八九就是真的了！我说人类为什么会突然提高排名呢，原来陈风把风城恢复升级了，风城是一座巨大的陆地载具，它的恢复，对人类的综合实力来说，绝对是一份巨大的提升！”
　　“风之国？！都开始建立国家了！陈风大佬这么嚣张的吗？”
　　“啊啊啊～原来如此！原来如此！虽然我不知道陈风大佬是怎么做到的，但是我只想说，陈风大佬牛批～～牛批牛批牛批～还有，我现在就要去加入风之国！”
　　“呜呜呜～我也想加入风之国，但是我等级只有4级，而且我们船长的载具也不够五十级，玛德，这要求也太高了！”
　　“喂喂喂？！加入的要求就不说了，但是加入风之国是要签订居民契约，这就等于变相的成了奴隶，被陈风随意指挥，你们愿意？！”
　　“啊呸～别说签订居民卷轴了，只要能加入陈风，我连我吗都能送给他！可惜我是兽人族，我吗是猪头人，估计陈风不喜欢！而且，我也没有【主仆卷轴】！”
　　“高价收购【主仆卷轴】，有的私聊！”
　　“陈风大佬，我符合要求，我来啦！～”
　　“风之国！我来了！”
　　……
　　（在线人数：232亿）


第八百六十七章 稳定招募中
　　当陈风决定广为招纳海洋世界其他玩家的消息被周灵睿等一众高层放到世界聊天频道之后。
　　整个世界聊天频道顿时就炸开了锅，玩家们讨论的重点也全都和陈风的决定有关。
　　在人类的种族实力提高到世界第一，且陈风的名头也如日中天这个关键的时候。
　　招人的消息就如同丢入湖面的石头，引起了层层波澜。
　　玩家们最先表达出来的言论不是急切的想要加入风之国。
　　而是震惊于人类的种族排名提高至第一，和陈风将风城恢复的手段，以及将风城升级成风之国的举动。
　　当看到周灵睿等一众高层发送的现在风之国的截图，几乎是所有的玩家都被震惊到了。
　　他们知道，人类的种族综合实力之所以提高如此迅猛，原来就是风城恢复并升级成风之国的原因。
　　风城是一座庞大的城市，能将这种重量级载具恢复，陈风一定是用了什么了不得的手段。
　　而且，将海上城市升级成海上帝国，面积再次扩大，如同陆地一样的载具哪个玩家看到了都是羡慕的紧。
　　毕竟，在海洋世界漂流了这么多天，几乎是所有玩家都已经厌倦了海洋，如果能在陆地上生活，相信所有玩家都会倾尽所有。
　　所以，当了解到改名之后的风之国开始招纳风之国居民的时候，无数的玩家激动不已，纷纷在聊天群表示想要加入。
　　不仅如此，此刻陈风的私聊也已经快要被私爆了，无数的消息漫天飞，无奈的陈风只能暂时关闭游戏界面，对所有玩家的私聊置之不理。
　　不过偶然间，陈风还是能看到有不少自曝想要加入的玩家，实力确实不错。
　　看来，现在虽然陈风在风之国招人方面提出了一些要求，增加了门槛，但这些要求满足的人员很多，那些达到要求的玩家，也根本不在乎所谓的门槛。
　　在发布了招纳消息之后，风之国周围陆陆续续的就开始热闹了起来。
　　那些想要加入的玩家纷纷添加相关负责人员的好友，通过定位找了过来。
　　一时间，风之国就像是一所海上汇集地，不断的有独狼玩家或者团队玩家慕名而来。
　　来的玩家们看着还非常匆忙，好像来晚了一步就会吃大亏一样。
　　这也是没办法的事，毕竟风之国的高层说了，招纳的人员有限，一旦达到上限，就会停止招纳。
　　此时，风之国中心的堡垒顶端，陈风正站在上面面带微笑的看着风之国周围陆陆续续赶来的不同玩家。
　　虽然他早有预料一旦选择招纳，来的人会异常火爆，但是这效果，还是超出了他的预料。
　　此时，周灵睿操控着一块坚实的冰块，抬着她的身体，飞到了陈风的身后。
　　虽然周灵睿目前还是6级，但是控水和温度掌控者的能力已经非常熟练，凝水成冰，借助冰快飞行也变得非常简单。
　　“陈风，招纳的消息已经按照你的意思发布出去了，目前效果非常好，玩家也在稳定招募中，陆陆续续的已经有一万多名符合要求的玩家被招纳进风之国了！”
　　听到周灵睿的声音，陈风转过身，将其拉入怀中。
　　“行知道了，辛苦你了！”
　　周灵睿办事，陈风一直都很放心，这个女人在短短的几个月里，已经从当初浮躁的少女，转变成了一个成熟稳重的女人了，算得上陈风的一个贤内助。
　　“风，为你分忧，是我应该做的，不算辛苦！再说了，只要能陪在你身边，多辛苦我都无所谓！”
　　周灵睿小鸟依人的在陈风怀里钻了钻，贪婪的吮吸着陈风身上的味道。
　　听到这话，陈风的眼中闪过一丝柔和，他俯在周灵睿耳边：“呵呵，等这两天重要的事情都忙完了，我好好陪你一晚……”
　　陈风的言外之意顿时让周灵睿面色微红，她笑着捶打陈风的胸膛：“讨厌～我要两晚！连续两晚！”
　　周灵睿这妮子，一旦开了那方面的话茬，就一发不可收拾，陈风暗呼吃不消，急忙转移话题。
　　“对了，虽然目前风之国恢复，战斗力也有所提高，但是这次招纳的人在归顺风之国签订居民契约之前，还是有可能对风之国内部或者居民产生一些威胁的。
　　安全问题你要吩咐下去，让他们注意好！”
　　陈风说的不错，现在前往风之国的玩家很多，虽然看似都是想要加入风之国的玩家，但是海洋世界里什么人都有。
　　现在陈风是风口浪尖上的人物，多少会引来一些怀有觊觎之心的玩家。
　　尽管风之国战斗力很强，但避免伤亡，也要尽量注意。
　　“哎呀陈风，这你就放心吧！风之国里面有女兵们以及成立的城防军负责安全问题，我已经重点强调过了，每一个登上风之国的陌生玩家都会重点关注，安全问题你不必担心。
　　而且，马小婷已经让卫星升空在太空中警戒去了，有她在天上看着，你还不放心吗？！”
　　周灵睿拍了拍自己硕大的胸脯，信誓旦旦的保证着安全问题绝对不用担心。
　　陈风听到马小婷又腻在卫星上的时候，也终于放下心来。
　　现在风之国的防御能力强悍无比，也确实不用太过担心。
　　“行了，你先去忙吧，我还有正事要做，晚上房里等我！”
　　陈风拍了拍周灵睿的翘屯，并且暧昧的眨了眨眼睛，这一番举动，顿时让周灵睿咽了咽口水，满怀期待的离开了。
　　等周灵睿走后，陈风估算着，一个小时的功夫招纳的居民已经新增一万左右了。
　　照这样发展下去，估计一天不到就能招满二十万人，看来，能在第四天灾的后续阶段开启之前将风之国等级提升了。
　　到时候防御能力再次增强，陈风的心里就更有把握了。
　　不再待在堡垒上观察，陈风径直向堡垒的控制室走去。
　　看到控制室中通向卫星的传送门依然存在，陈风二话不说，直接开门走了进去。
　　风之国不需要陈风过多的关注，那接下来陈风可得要将目光转移到卫星上来了。
　　不知道71级的宇宙飞船灭星号，到底会是什么模样呢！


第八百六十八章 暗流涌动
　　在陈风走进卫星、风之国风风火火的招纳更多居民的时候，看似平平淡淡的海洋世界，此刻却暗流涌动。
　　两个世界排名第二第三的种族榜首，正密切的进行着私聊。
　　这两个榜首，正是精灵族的热巴，以及龙族的敖冰。
　　这次陈风高调的升级风之国并广招玩家的举动，两人也早有察觉，针对这一现象，两人虽然相距甚远，但也谋划起了什么。
　　空旷的海面上，一艘木质的巨大帆船缓缓漂浮。
　　虽然看着是木质的帆船，但是这帆船体积长达万米，更是被一股不知名的力量托住漂浮起来，显得有些神秘。
　　这正是精灵一族特有的载具。
　　载具中，一间典雅而又高贵的房间内，房间内雾气弥漫，空气中飘散着一股浓烈的花香。
　　定睛一看，整个房间居然都是一个巨大的泳池，泳池中漂浮着花瓣，而热巴正安逸的躺在其中沐浴，婀娜多姿的身形若影若现。
　　这般美景若是让哪个男性玩家看见了，不知道鼻血要喷出多远。
　　热巴慵懒的如同一只白猫，端着一杯不知名液体，轻摇之后抿了一口，随后便专心看着眼前的游戏界面。
　　游戏界面上，正是她和敖冰的私聊窗口。
　　“热巴小姐，人类种族综合实力突飞猛进，陈风的风城不仅恢复、还升到更高的等级，想必这些事情你也全都知道了吧！”
　　面对敖冰的私聊，热巴似乎心领神会，她的嘴角微微上扬，也开始回复起来。
　　“不错，陈风现在的风头可不小，自从天空之城结束，杀了维克托之后，世界聊天里一直都是他的消息，现在他这么高调的招收玩家，风头就更盛了！
　　怎么，敖冰你找我说这些干什么？”
　　“热巴小姐，你也不用跟我装傻了，我为什么找你，大家心知肚明！我这人不喜欢墨迹，干脆就直说了！
　　现在陈风正如日中天的发展，如果任由他这么继续发展下去，恐怕日后，龙族和精灵族再也不可能超过人类这一种族了！
　　难不成，你真想看着陈风彻底征服海洋世界？我们空手而来，空手而归，你真的甘心吗？”
　　面对敖冰的质问，热巴的脸色逐渐阴冷下来。
　　他敖冰担心陈风的实力会越来越强，热巴的担心可绝不比他少。
　　况且，论私人仇恨的话，整个海洋世界谁说跟陈风的仇最深，热巴认第二，没人敢认第一。
　　不过仇深归仇深，上次在陈风手中吃瘪之后，热巴决定，短时间内，再也不主动去挑战陈风了。
　　“敖冰，不甘心？呵呵，不甘心又能怎么样？陈风现在不仅自己的实力强，两艘载具的战斗力更是强的可怕！面对这些武器，你我又有什么办法？
　　我们呐，还是先管好当前吧，至少暂时我们两族，是不会受到系统的末位抹杀的！”
　　“热巴，身为9级强者，你什么时候变得这么胆小懦弱了？你难道忘记陈风是怎么对你的了？忘记他是如何抢走我们的战利品了？如果不是他，现在的我们，也早已得到部分领土权卷轴，开启领主技能了！”
　　“混蛋！我怎么可能忘！陈风对我的所作所为，我死都不会忘！但是不忘又有什么用，他现在实力这么强，你不甘心你就去对付他啊！找我废什么话！”
　　热巴看到敖冰逐渐犀利的言辞，表情顿时就愠怒起来，回复也是丝毫不客气。
　　不过，对于热巴的愤怒，敖冰似乎早有准备，并且毫不在意，他回复道。
　　“呵呵，愤怒就对了！热巴小姐，如果你连愤怒都不会，那我找你还真是废话了！
　　热巴小姐，我现在正式邀请你，邀请你们精灵族和我们龙族联手，虽然我们单一的种族实力已经不如人类，但只要我们联手，人类不足为惧。
　　何况，人类中厉害的，其实也只有陈风罢了！
　　虽然我们两族不像机械族一样团结，但是有我们两个榜首发话，还是有一定作用的。
　　而且，我们俩也可以汇合起来，你的船队配合我的下属，总体战斗力也不差。
　　现在陈风那个所谓的风之国不是招纳玩家嘛！我们正好可以联手对付他的风之国，就算不正面对抗，试探一下也无伤大雅。
　　不说能将风之国彻底摧毁，至少让其大受损伤锉锉他的锐气，招纳玩家受阻也是极好！”
　　热巴压制着愤怒看完了敖冰一大段私了之后，神色逐渐平静下来。
　　随之，就是一段长时间的沉默。
　　沉默了许久，热巴的表情显得有些挣扎之意，但最终，她还是微微点了点头，显然对敖冰所说很是认同。
　　“联手到时一个不错的选择，不过，其中联手的细节还需要详谈！毕竟，敖冰先生你的实力我也非常顾忌，谁知道你会不会背地里捅我一刀，现在我们可没有当初维克托拿出来的【合作盟约】！”
　　“信任的问题热巴小姐请放心，敌人的敌人就是朋友，我们都不傻，不解决陈风这个难题，你我都不会有好果子吃的。
　　所以，在陈风没死之前，我们之间不会有信任危机的，不过一旦陈风死了，还请热巴小姐做好我们龙族翻脸的准备！”
　　“呵呵，有你这话我就放心了，不过，一旦陈风死了，到时候谁小心还不一定呢！”热巴眼神微微闪烁，对敖冰所说很是认同。
　　现在双方的种族都被人类压过了一头，想要翻身，在陈风没被灭杀之前，他们是不会互相为敌的，不过一旦陈风死亡，精灵族和龙族的联手自然结束。
　　当然，之后两族如何斗争还要等到以后再说。
　　热巴回复完之后像是想起了什么似的，接着问道：“既然如此，我们便开始汇合吧！
　　对了，只凭我们两族联手，力量是不是薄弱了一些，要不要再笼络其他的种族，比如巫师族罗克斯，以及泰坦族、兽人族等等！”
　　“我们现在就开始汇合，位置我看了一下，具体集合的地点就以我们现在地图的中心点吧，那里距离陈风的风之国也近，正好可以试探一下陈风。
　　至于笼络其他种族，巫师族的罗克斯跟陈风走的很近，不适合，兽人族和泰坦族群龙无首，也不行！
　　还是等以后再说吧！”
　　“好，见面再细说！”
　　……
　　两位海洋世界的顶尖玩家私聊到此结束，简短的谈话，也证明着海洋世界暗流涌动，陈风的风之国，估计很快就会迎来新的危机。


第八百六十九章 卫星终升级！
　　风城大张旗鼓的发展，现在已经引起了不少实力强大的种族关注，除了热巴和敖冰这两方势力决定联手之外，相信也有其他种族也开始团结起来。
　　毕竟，人类这一种族的实力提升太过快速，这给其他种族带来的压力，实在是太大了。
　　当然，目前其他种族对陈风和人类产生的敌意，陈风还并不知晓。
　　不过就算知道了，估计也是莞尔一笑。
　　现在的风之国战斗力再次提升，还真希望有人过来给风之国检测一下战斗力呢。
　　此刻，正在高空警戒的卫星内，陈风从定向载具传送门中走出。
　　控制室内，马小婷正翘着二郎腿，悠闲的盯着大屏幕，观察着风之国周围的情况。
　　从卫星的角度观察风之国，可以说是一览无余，风之国虽然面积增大了不少，但是在卫星的视角里，依然小的可怜。
　　估计只有面积增大到百万平方公里，才能在卫星的屏幕上变成庞然大物吧。
　　“哎陈风，你跑上来做什么啊？不跟你的凌睿妹妹、吉娜姐姐多聊一会，找我干什么？”
　　对于陈风的到来，马小婷似乎很是意外，她在空中能清楚的看到风之国现在非常忙碌，猜测陈风现在应该在风之国忙碌，只不过询问其是否在忙其他事情，变成了玩味的调侃。
　　对于马小婷的调侃，陈风撇了撇嘴，暗道这妮子最近是越来越没大没小了，估计是天空之城一行天天泡在一起的原因，不过心中自然有方法对付她。
　　“我上来当然有我的原因，刚刚升级过风之国，趁着现在有空，我准备将卫星升级到宇宙飞船！”
　　陈风的眼神满是玩味，他很清楚，马小婷对于载具的热衷程度有多高，现在他说出能将卫星升级到下一个大等级，马小婷不开心疯了就见鬼了。
　　果然，听到陈风的话之后，马小婷的瞳孔立刻成了爱心状，她激动的冲过来抓住陈风的手臂，不敢置信道：“真的吗？真的吗？真的要升级成宇宙飞船了吗？奶奶的，这辈子我开过飞机、开过战舰、开过航母、开过卫星，真不知道开宇宙飞船是个什么滋味！”
　　看着马小婷这么激动，陈风也满是调侃的报复。
　　“不过看你的样子似乎并不是很欢迎，那我还是先回去跟凌睿妹妹、吉娜姐姐她们多聊一会去了！”
　　“哎哎哎～～别嘛！先升级飞船！升级玩了你想怎么聊都行，就算你想‘聊’我都行！”
　　马小婷哀求着陈风，一双水灵灵的大眼睛在配合着她越发娇小的身躯，这杀伤力果真不一般。
　　“好了好了！别闹了，我上来肯定是要升级的，你现在一边旁观吧！”陈风的‘食指’大动，不过现在可不是大动的时候，只好一本正经的示意马小婷正经一点。
　　见陈风正经起来，马小婷也退后了一些，静静的期待着。
　　陈风走到控制室的主控制台前，随后将8级商城打开。
　　开始选择商品。
　　【宇宙飞船：灭星号！载具升级图纸（1500万生存点）】
　　说明：你的卫星：灯塔达到70级后，使用该图纸，可以解开71－80级载具的升级权限
　　注：只有卫星：灯塔方可使用，海上帝国无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：宇宙飞船：灭星号是一种可以遨游太空的飞船，它拥有‘卫星：灯塔’的一切功能，并且，它将会拥有卫星无法拥有的‘智能’！
　　注意：只有安装完四件【光速引擎】的宇宙飞船：灭星号，才能真正成为一艘飞船！
　　一千五百万生存点，这是70级以上载具图纸的价格，陈风没有丝毫心疼，直接将其购买并使用。
　　【使用载具升级图纸成功，你的卫星：灯塔成功已经成功解锁升级权限，请查看属性自行进行升级。】
　　随着一声系统的提示，陈风的眼里顿时火热起来。
　　不过，他的心中还是有着其他的顾虑，那就是虽然卫星可以升级到下个大等级了。
　　但是升级成功之后的宇宙飞船：灭星号，是需要四组【光速引擎】才能成功驱动的，如果不安装四组，估计即使卫星升级成了飞船，动力装置也没有太多的变化。
　　宇宙飞船相比于卫星，最大的区别就是速度上的变化。
　　卫星的动力装置是四组【幽能推进器】，这虽然是一种速度极快的动力装置，但是和【光速引擎】相比，简直无法相提并论。
　　陈风早就对【光速引擎】非常憧憬了，这种动力装置可是有一个专属技能的，可以将载具以光速行驶一秒。
　　这个功能，实在是太强大了。
　　可惜陈风只能从自己的8级商城中购买一组【光速引擎】，想要更多的，要么就是升级其他人的载具，解锁他的8级商城购买，要么就是宝箱获取，想要短时间内凑齐四组光速引擎，还是需要一定的时间的。
　　不过，即便是现在没有适合的动力装置，卫星还是要升级，只不过飞船无法发挥最大性能罢了。
　　毕竟升级成飞船，还是有很多极其诱人的好处的。
　　例如装载更加高级、暗金色品质的【封闭式隐形战斗机（暗金色）100万生存点】。
　　以及升级飞船后，飞船解锁的‘智能’效果，陈风也很是期待。
　　不再多想，陈风在一旁马小婷期待的眼神中，打开载具属性栏，查看到金属材料、载具之心都超量满足后，直接确认升级。
　　【材料扣除成功，你的卫星成功升级向71级宇宙飞船：灭星号！升级需要十万小时，你可以消耗沙漏道具减免载具升级时间！】
　　卫星这种轻量级载具升级是没有智慧生物BUFF的，只能用沙漏减免。
　　十万个小时，只需要一千个沙漏，数量不算少，好在陈风身上的沙漏多得很，这点消耗不再话下。
　　“使用沙漏！”
　　【沙漏扣除成功，你的载具已经成功升级至宇宙飞船：灭星号！请自行查看属性！】
　　随着系统的提示音结束，卫星整个船身忽然开始震动了一下，紧接着，整艘卫星都泛起了白色光芒。
　　这正是载具大升级的时候，外观形态发生剧烈改变所产生的白色光芒！
　　“成功了！升级完成了！妈呀妈呀！宇宙飞船到底是个什么模样啊！好期待啊！”
　　在马小婷的尖叫声中，陈风和她一起期待的等待着。


第八百七十章 宇宙飞船：灭星号！
　　白色的光芒由内到外，将整艘卫星完全包裹。
　　在这股强盛的光芒下，整艘卫星的形态也发生着剧烈的改变。
　　原本圆盘式的船身，此刻正在不断的被拉长，慢慢呈现一个椭圆形，随后，椭圆形的船身两边，又延伸出一对船翼，如同鸟儿的翅膀一样舒展而开。
　　并且，微端也出现了一个平滑的尾翼。
　　随着白色光芒的精雕细琢，虽然白色光芒还存在，但是从外观上看，整艘飞船就如同一只展翅翱翔的巨鹰，充满了流线型的美感。
　　当然，这只是外部的结构，内部的变化也同样不小。
　　首先是控制室，整个控制室不断的往飞船的前方移动，直至非常突出，成了‘鹰’头，飞船外面的情况，在控制室里都可以一览无余。
　　而后方的储藏，也全被重整排列，中间留出了许多出入的通道。
　　整艘飞船可以说是外形发生了剧烈的变化，内部也更加的精密了一些。
　　许久，白色光芒缓缓消失，留给陈风和马小婷的，是一艘发生了翻天覆地变化的宇宙飞船：灭星号！
　　虽然陈风和马小婷置身于飞船内部，但是现在的屏幕一角，正显示着整艘飞船的具体构造，他们对飞船外面的变化也很是了解。
　　看完了整艘飞船的变化，马小婷和陈风互相对视了一眼，两人眼中都异常的喜悦兴奋。
　　因为，卫星升级之后的宇宙飞船，实在是太具有美感了！
　　“哇～陈风陈风！这艘飞船……真的真的真的是太帅了哇～！”
　　马小婷激动的手舞足蹈，迫不及待的冲到最前方的玻璃处，看着外面一览无余的漆黑星空。
　　陈风缓缓跟上，相比于马小婷，他的情绪就要稳定了许多，他没有理会发疯的马小婷，而是第一时间操控风元素，在飞船里急速移动起来。
　　他要第一时间熟悉飞船的结构和各种通道，以方便日后的操控。
　　飞行了一会之后，陈风回到控制室，此刻他对飞船的结构已经完全了解。
　　飞船的体积并没有太大的变化，但是结构却发生了极大改变。
　　飞船是老鹰一样的结构船身，想必这就是飞船拥有高移速的必备条件。
　　不过，看完了整个飞船的结构，陈风很是奇怪，就是原本顶部的甲板已经消失不见，各种船载武器也都在船舱内部，众多的战斗机也全都藏在船舱内部。
　　虽然飞船外面没有什么阻碍飞行的东西，但是武器、战斗机都在内部了，这可要怎么使用呢。
　　就在陈风抱着满肚子的疑惑时，马小婷却指着控制室的全息屏幕，疑惑的询问着陈风。
　　“陈风，你看这个图案是什么意思啊？”
　　顺着马小婷的手指，陈风看向屏幕，只见屏幕上有一个面目表情的黄脸表情图案，正在不断的闪动。
　　由于表情图案非常小巧，陈风和马小婷开始都没有发现，现在才被马小婷找出来。
　　看着这个奇怪的表情图案，陈风皱眉靠近，开始研究起来。
　　就在陈风靠近之时，全系屏幕中，一声提示音顿时响起。
　　“陈风船长，是否激活飞船智能管家？激活后，智能管家将协助您操控飞船的一切事宜，完全根据您的想法进行智能操控！”
　　一声提示，将陈风和马小婷都是吓了一激灵。
　　毕竟载具说话，这还是第一次！
　　“陈风！这是啥！这是啥啊？”马小婷不停的摇晃着陈风的手臂，企图搞懂发生了什么。
　　可是面对马小婷的疑问，陈风也有些懵懂。
　　不过，此刻的陈风忽然惊醒道：“难不成，这个就是升级飞船后的智能功能？！”
　　飞船的载具升级图纸曾经提示过，一旦成功升级成飞船，将会拥有‘智能’功能，想必应该就是这个智能管家了。
　　协助操控飞船？！
　　不管有什么能力，陈风知道，肯定不是坏事，当即应声：“激活！”
　　伴随着陈风的回答，飞船再次出声。
　　“正在激活智能管家！请稍后……激活成功！陈风船长，智能管家是绑定您思维的程序，从今往后，不管您是在飞船内，还是飞船外，智能管家都能检测到您对飞船发出的命令。
　　飞船的移动、战斗、开启、降落等等一些列操控，您只需要一个念头就可以远程、近程操控！”
　　这一声提示之后，陈风的表情瞬间惊喜起来。
　　没想到，卫星升级成飞船之后的智能功能居然会这么变态，这可以说是一个脑波控制器，对于飞船的操控，就只需要陈风的一个念头就可以了。
　　而且，不管陈风是在飞船内部还是外部，都可以进行操控。
　　想到这里，陈风心神一动，心中下达命令，启动激光炮船载武器。
　　“收到命令，激光炮武器已启动，请陈风船长用眼睛瞄准一个目标，飞船将进行打击！”
　　“真的可以！”陈风惊喜的叫了一声，飞船的船身上，一件黝黑的炮口顿时从飞船内部延伸了出来。
　　只要陈风想，他看到哪里就可以攻击哪里，这功能简直牛的牙批～！
　　现在，陈风终于知道，为什么甲板，以及诸多武器发射口都已经消失，因为，现在控制这些东西，已经变得非常简便，全都从飞船内部往外伸展，还只需要一个念头就能完成。
　　这简直太过方便了。
　　一旁的马小婷还不明所以，等陈风将这个智能功能告诉她以后，马小婷顿时嫉妒的发疯。
　　“我也要我也要！我也想一个念头就能控制飞船！陈风，能不能也给我个权限啊！？”
　　马小婷又撒起了娇，使得陈风也很是无奈，他念头一动，询问飞船能不能增加使用者的权限。
　　飞船随之回答：“抱歉陈风船长，智能管家只能被载具主人一个人控制，其他人想要控制，只能依靠控制室的控制台，且第一控制权依然是载具主人！”
　　听到这个回答，陈风顿时知道，马小婷的想法是不可能实现了，摸了摸她的脑袋：“好啦，你用控制台不也是一样吗？平日里我还是全权交给你来操控的！”
　　虽然知道无可奈何，但是马小婷依然撅着个嘴，一脸的不高兴，不过她也没有办法，只能娇哼一声继续摸索飞船去了。
　　陈风摇了摇头，不再搭理马小婷，看着现在拥有智能管家的飞船，他很是满意。
　　这样，就算以后他人在风之国中，也能够随心所欲的指挥并控制太空中的宇宙飞船了，很是方便。
　　陈风没想到，升级成宇宙飞船后的智能管家，会有这么强大的功能。
　　怀着喜悦的心情，陈风接下来继续查看飞船的属性，看看能不能继续再升一级。


第八百七十一章 风之国实力稳步发展
　　陈风熟悉的打开游戏界面，查看现在飞船的属性。
　　【宇宙飞船：灭星号】等级：71
　　船身最长、最宽、最高：4000米、3000米、500米
　　海洋动力装置1：九叶螺旋桨（暗金色）300KM每小时，不可强化
　　海洋动力装置2：九叶螺旋桨（暗金色）300KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个海洋动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即600KM每小时
　　飞行动力装置1：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置2：幽能推进器（暗金色）最高飞行高度无限，飞行速度1500KM每小时，不可强化
　　飞行动力装置3：幽能推进器……
　　飞行动力装置4：幽能推进器……
　　注：飞行动力装置速度不可叠加，且只有同时装备四组品质一样的飞行动力装置，载具才可平稳起飞。
　　能源：幽能19440/40000，每颗幽能可以海中航行2小时，不行驶时不消耗幽能。每十颗幽能可以飞行1小时，悬浮时怠速时每颗幽能可以保持2小时，脱离引力时，能耗将会低到忽略不计。
　　作战飞机1：无人战斗机（金色）（弹药已满）
　　作战飞机2：无人侦察机（红色）（弹药已满）
　　作战飞机3：全封闭喷气式战斗机（金色）（弹药已满，飞行员就位）
　　……
　　作战飞机25：闲置
　　武器装置：……、……、激光炮＋25（暗金色）、冰与火之歌离子激光炮＋25（黑金色）
　　防御装置：力场防御盾＋30（金色）、密集阵防御系统＋30（橙色）、全覆盖装甲＋30（暗金色）、……
　　功能装置：雷达探测器（金色）＋30、载具定位传送门（金色）、卫星图像侦查系统（无法强化）、……
　　升级：（提示：宇宙飞船：灭星号目前组件不齐，缺少四组【光速引擎】无法升级，待四组动力装置安装齐全时方可继续升级。）
　　……
　　评级：人类71级以上的轻量级载具，如果不是海洋世界的束缚，你已经可以驾驶它遨游太空了！
　　看完了宇宙飞船现在的属性，陈风总算对现在飞船的体积有了一定的概念。
　　相比于卫星的体积，宇宙飞船虽然外表看着没有太大的变化，但是体积还是有一定增长的。
　　最长的长度已经达到了四千米，这比一般的重量级载具还要庞大的多。
　　不过，看完了飞船的属性，陈风也知道，自己想要继续升级卫星的打算是落空了。
　　不是别的原因，正是宇宙飞船现在的飞行动力装置并不匹配。
　　属性中提到，想要飞船继续升级，就必须同时搭载四组黑金色品质的【光速引擎】，否则飞船不完整，无法升级。
　　这种动力装置陈风目前只能从8级商城购买一件，暂时还不能凑齐。
　　如此一来，飞船升级可要比风之国升级困难多了。
　　想要凑齐这种动力装置，不知道又得等到什么时候，所以宇宙飞船继续升级这件事，估计要搁置下来了。
　　“看来，虽然金属材料齐全，但是升级载具，也并不是那么简单的事啊！”
　　陈风叹了口气，有些失望，不过想到飞船现在的强大威力以及强大的智能管家，心中也算舒服了一些。
　　“对了，飞船现在已经升级成功，可得先要把其中的作战飞机再升级一下了！”
　　陈风独自向船舱走去。
　　已经熟悉过飞船，陈风对飞船内部的结构、地形已经非常清楚了。
　　他经过金属材质的通道后，陈风站在一间舱门之前。
　　随着陈风心中闪过一个开门的念头，周围的船体忽然响起提示。
　　“陈风船长，请进！”
　　随后，眼前的舱门立刻打开。
　　看到这一幕，陈风知道，这是飞船的智能管家检测到他脑海中的命令并执行了。
　　嘴角浮现一丝微笑，现在的飞船看起来，就是要比以往的卫星、空母要高级上许多。
　　没有多想，陈风大步进入。
　　进来之后，这是一间高达百米的立体空间，整个空间呈现圆柱形，而在这些圆柱形的墙壁上，一艘艘作战飞机正停靠在墙壁里的凹槽中。
　　现在飞船的作战飞机的停机坪也与以往大不相同。
　　现在更加类似于穿越前科幻电影中飞船内的摆设，看起来很是酷炫。
　　陈风没有什么太大感触，而是在开始一件件开始回收这些作战飞机。
　　这些作战飞机都是金色品质的战斗机，虽然品质不错，但是在飞船上用的话，已经有些老旧了，回收之后陈风打算将它们丢到附属载具上使用，也不算浪费。
　　将二十多架战斗机回收干净后，陈风从8级商城中直接购买了23架暗金色品质的【封闭式隐形战斗机】，并将它们一一使用安装，送回相应的位置。
　　这种暗金色的战斗机，是真正能够在空中保持隐形的，不仅能利用投影技术让肉眼无法看到，还能免疫雷达等探测设备，简直就是战斗机中的强大刺客。
　　陈风对这种战斗机可谓是充满了期待，有了它陈风甚至可以对一些目标进行暗中打击，而目标可能被轰炸了一波都不知道谁干的。
　　搞定之后，陈风将这事告诉了马小婷，让她嘱咐飞船上的飞行员熟悉一下新的战斗机。
　　随后，陈风便转身从传送门中返回了风之国。
　　既然飞船暂时也无法升级，那陈风留着也没什么意义，他还有其他的事情要办。
　　风之国控制室内，陈风将索菲宾叫了过来。
　　“索菲宾，现在我的风之国以及飞船都在稳步发展，但是这两艘载具的升级是一个漫长的过程，我手头的材料还多的很，你拿着这些材料，先将你的空母升级成卫星，尽量多提高等级，能达到70级最好，之后，再将60多艘附属载具全速提高等级，至少等级要全部达到50级以上！”
　　陈风选择和索菲宾交易，将仓库中大量的物资全都交到他的手中，命令他对自己手下其他的附属载具进行升级。
　　尤其是索菲宾的空天母舰。
　　空天母舰早日升级到70级卫星，陈风也能多一艘强大的制空载具，同时，还能让索菲宾开启8级商城，购买【光速引擎】。
　　至于其他的附属载具一并升级，陈风的想法很简单，与其让自己身上的众多物资闲置，倒不如将它们转化成战斗力提高自己。
　　这样，就可以让陈风整个队伍的团队实力同步提高。
　　毕竟以陈风现在的名气，打他主意的人肯定不少。
　　“陈风领主！属下这就去办！”
　　接过大量材料后，索菲宾的脸上涌现一丝喜悦，恭敬的点头后，立刻着手去办了。
　　风之国的实力，也在稳步发展中。


第八百七十二章 领主等级提升，领域三阶
　　众多载具稳步发展，估计要不了多久就能看到成效。
　　届时，陈风的队伍，不知道又要强悍成什么模样。
　　陈风打发走了索菲宾后，脸上也露出一丝放松。
　　至此，他终于将所有载具升级的事宜都交代完了。
　　接下来，陈风终于有时间去忙一忙自己的事情了。
　　当然，找周灵睿、吉娜等几个老婆晚上私聊的事还得等一会，现在的陈风可要先将提升领主等级、使用【海洋世界领土权卷轴】、提高领域技能等级的事给搞定了。
　　上次击杀维克托，得到了五块种族令牌，陈风可还一直没有使用呢。
　　陈风回到了久违的专属房间，从仓库中取出了五块种族令牌。
　　陈风之前的领主等级因为缺少种族令牌，一直卡在20级，升不到21级，导致他无法使用更多的领土权卷轴，也让他的领域技能不能提高。
　　现在，陈风没有犹豫，直接将这五块种族令牌点击使用。
　　【是否确认使用使用种族令牌？一旦使用无法取消。】
　　陈风干脆的选择了‘是！’
　　【使用成功，再次使用5张{海洋世界领土权卷轴}后，你的领主等级会才能提升至25级，注意，领主等级将会同步到世界排行榜！】
　　陈风查看了一下现在的领主属性。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：20级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到31级前，单项的物品最多使用30个。）
　　海洋世界领土权：20
　　海洋之力：0（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　领主技能：领域（二阶）
　　领主的等级虽然没变，但是使用过种族令牌后，终于可以使用领土权卷轴了，陈风的脸上露出一丝微笑，如此一来，陈风终于能够再次使用10张领土权卷轴，他仓库里的21张卷轴也不用一直落灰了。
　　取出十张领土权卷轴，陈风再次点击使用。
　　【{海洋世界领土权卷轴}无法继续使用，需要提升领主等级至31级方可继续使用。】
　　当十张卷轴化作乌光没入陈风的身体后，无法继续使用的提示也随之响起，领主的属性再次发生变化。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：25级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到31级前，单项的物品最多使用30个。）
　　海洋世界领土权：30
　　海洋之力：10（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　再次拥有了十点海洋之力，领域技能也终于可以升级了。
　　对于领域技能，陈风一直都是非常信赖的。
　　领主的这个技能目前只有他有，也只有他，知道领域技能到底有多么强大。
　　领域内压制敌人的等级，提高自己的等级，还能不断强化基础技能，这是陈风能够越级与热巴、敖冰战斗的最大依靠。
　　可以毫不夸张的说，领域技能比陈风身上任何一个其他技能还要强大。
　　“接下来强化什么技能呢？领域技能又会有什么样的变化呢？”
　　陈风念念有词，使用了十点海洋之力，对领域技能进行升级。
　　【消耗10点海洋之力成功，领主技能‘领域’已经提升，请玩家自行查看技能属性！】
　　听到系统的成功提示，陈风兴奋的点开‘人物属性’，开始查看‘领域’技能。
　　三阶领域（领主特有技能）：开启一个以领主为中心，方圆万米，可跟随领主移动的球形特殊领域，开启领域时，领主的等级暂时提升一级（原有技能按照等级而作一定增强），且敌人会被一定程度的削弱等级（最高2级），具体等级削弱的程度根据敌人的原有等级判定，等级越高，削弱越低，等级越低，削弱越高。领主在领域内，将会永久强化三个技能，领域关闭时技能强化失效。领域内，领主可以自由控制领域的效果，避开领主不需要压制的目标。
　　强化的技能一：分身
　　强化的技能二：闪现
　　强化的技能三：（待定）
　　提示：领域开启的时间为30分钟，一日三次，可提前关闭（提前关闭依然算完整的一次），无法通过任何药水恢复技能次数，等级提高时，领域时间、范围、使用次数都会相应提高。
　　看完了属性，陈风面带微笑，领域技能的提高和他的猜想一样。
　　不仅范围增加到方圆万米，单次开启的时间提高，每日的使用次数增加，还多了一个‘待定’的强化技能。
　　先不说又增加了一个强化技能位，就看增加的范围、时间、次数这三项。
　　对陈风的战斗力都是一个质的提高。
　　方圆万米的范围作用30分钟，一天还可以施展三次，可以毫不夸张的说，陈风的控制能力，已经可以用恐怖来形容了。
　　现在陈风很想试一试这个技能，但是想到方圆万米内有大量低等级的风之国居民，开启领域一旦不注意，就能就对居民造成损伤，陈风还是忍了下来。
　　强压下试一试的心态后，接下来，陈风盯着属性中‘待定’的强化技能位置犯起了愁。
　　“又可以强化一个技能，这次我该强化哪个呢？”
　　目前开启领域强化的技能有分身、闪现，陈风还有风·波动、大海无量、安魂曲、生命剥夺这些技能可以强化。
　　这么多选择一时间让陈风不知道如何是好。
　　不管强化哪个技能都事不错的提高。
　　陈风思来想去，口中还一直念叨：“两个群体攻击技能，两个单体攻击技能，这个选择题有点难啊！”
　　不怪陈风犯难，这样的选择换谁也很难选。
　　是增强单体技能的攻击力，还是增加群体技能的攻击力，可得要好好斟酌一番。
　　许久之后，陈风咬咬牙，最终确定了目标。
　　大海无量和生命剥夺已经有很强的攻击力了，只要命中，都能做到秒杀，增加的意义不大，而安魂曲因为施展需要很长的准备时间，强化的话性价比不高。
　　只有强化风·波动了，虽然它是陈风最弱的一个技能，但也是陈风用的最多的一个技能，所以用起来异常的熟练、丝滑。
　　风波动强化之后威力提升，配合五十个分身一齐使用，估计在领域内，陈风真的可以算是一个风神了。
　　陈风做出了选择，强化技能选择成功，领域第三个强化的技能为‘风·波动’。
　　至此，升级领主、提高领域技能到此结束，想要继续提高，还需要更多的种族令牌，领土权卷轴，暂时是不会缺少的了。
　　陈风离开房间，并没有第一时间去实验他的领域技能，而是潜入海下，去找那个许久没见的胖子去了。


第八百七十三章 小胖升级
　　海面之下，陈风轻松的在水下大口呼吸着。
　　拥有水下呼吸被动技能的他，在海中简直就是如鱼得水，呼吸没有丝毫阻碍。
　　随着不断的下潜，陈风将现在风之国的海下部分看了个清楚。
　　风之国这艘巨大的海上帝国重量级载具，一直都没有放弃扩展海下的空间。
　　在它还是风城的时候，万米直径的金属地面下方，就是五十米深度的海下建筑了。
　　如今风城升级成风之国了，新增加的地面上下虽然目前都没有任何建筑。
　　但陈风能看到，有不少风城居民正在不断的潜入海下，利用不同的金属材料在构建下层空间。
　　想必他们已经从任务中心领到了建筑任务，开始风之国的建设了。
　　陈风欣慰的点了点头，风之国的建设他并没有吩咐，想必这些肯定是几个高层安排的。
　　现在这些高层们，可谓是深得陈风的心，能真正的帮助陈风分忧解愁了。
　　扫了一眼壮阔的海下空间，陈风对风之国的未来充满了希冀，没有过多的留恋，陈风觉得还是先办正事重要。
　　他继续向海下潜入，越来越深，能见度也越来越低，好在陈风即时取出护目镜提高了视力，将海下的一切都看的很是清晰。
　　逐渐降低到海下三千米的时候，突然，前方昏暗处，一个看不清外貌的巨大黑影如同鬼魅一样冲着陈风穿梭而来。
　　黑影足有五百多米的长度，等它靠近之时，能依稀看出它是一条体型大到恐怖的大白鲨，满嘴参差不齐的獠牙，如同一个恐怖的绞肉机。
　　换做其他玩家看到这么一条面目狰狞的鲨鱼，估计当场就得尿出来，可是陈风看见它时，却面带微笑的朝他招了招手。
　　大白鲨继续冲过来，在接近陈风之时，并没有露出什么攻击的意图，而是突然放慢速度，像一只慵懒的小猫一样，围着陈风转圈，不时的还用自己硕大的头颅蹭一蹭陈风，想要讨得陈风的欢心。
　　只不过，一条五百米长的巨大鲨鱼，蹭着和它相比非常渺小的人类，场面着实有些怪异。
　　“好了好了！小胖，这段时间，你好像又肥了一点！是不是要减肥啦？！”
　　陈风自然认识眼前的大白鲨，这可是他在海洋世界第一个同伴，名为小胖。
　　小胖现在被周灵睿指派，负责海下的警戒工作，平日里就潜伏在海下千米处，以防敌人从海下袭击风之国。
　　见到陈风，它自然是兴奋的很。
　　“噶～”
　　小胖发出一声深邃的呐喊，似乎对陈风说自己胖发泄着不满，铜铃巨眼更是流露出一丝委屈。
　　只见小胖突然一个摆动，跟个孩子一样转过身去不理陈风。
　　陈风见此，莞尔一笑，游到小胖身前，小胖却再次转身躲开陈风。
　　“呵呵！你这是不准备搭理我了吗？”
　　“噶噶～”
　　“那好！今天本来我是准备让你升级到7级的，既然你不愿意搭理我，那我还是先回去歇着吧！”
　　对付小胖这般作怪的模样，陈风有的是招。
　　小胖的智力很高，当即明白了陈风的意思，听到自己终于能够提升等级了，它哪里还会继续作怪，立刻转过身，将作势欲走的陈风拦下，并急切的叫唤了起来：“噶～噶噶～！”
　　看到小胖如同乞食的小狗一样，陈风当即忍俊不禁，和它嬉闹了一会之后，终于言归正传。
　　“好了！小胖，你听好了，你升级需要大量的幽能晶石，上一次升级你需要十万颗，这一次不知道需要多少，不过我带了很多过来，应该可以让你升级一次，如果这次升级消耗的不多，说不定有足够的幽能让你再升一级！”
　　“噶～”
　　听陈风这么说，小胖的眼神中流露出一丝兴奋，它已经停滞在6级很久了，虽然通过‘化龙’技能能短暂提升至7级，但始终不是它真正的等级。
　　提高真实等级，它的战斗力才会不断提高。
　　“张开嘴巴！准备升级！”
　　“噶～”
　　看见小胖张开如同黑洞一样的庞大口腔，陈风没有丝毫犹豫，从自己的仓库中取出大量的幽能晶石开始投入。
　　哗啦啦～
　　拳头大小的幽能晶石不断的被陈风操控着投进小胖的口中，在海水中如同一卷洋流。
　　不多久，幽能晶石已经进入了十万颗，而小胖却一点变化的模样都没有。
　　陈风并没有着急，上一次小胖升级就消耗了十万颗幽能，这一次肯定更多。
　　好在幽能晶石进入小胖口中就化作能量，不然这么多石头下肚，迟早会撑死。
　　随着时间的推移，陈风投入的幽能晶石越来越多。
　　二十万！
　　三十万！
　　五十万！
　　这么多又能下去，小胖却依然瞪着个大眼盯着陈风看，一点没有要饱的迹象。
　　“看！就知道看！奶奶个腿，你简直比我的载具还能吃！”
　　幽能晶石一直都是载具和船载道具的消耗品，这么多幽能，足够风之国、飞船很多天的能量消耗了，可给小胖，却跟个零食一样不够吃，这多少让陈风有些心疼。
　　不过没办法，谁让这只能吃的傻‘狗’是自家的呢，哭着也要继续喂啊。
　　“噶～”面对陈风的吐槽，小胖只能委屈的叫唤一声，但是嘴巴却张大了几分，示意陈风多来点！
　　看到这一幕，陈风狠下了心，幽能晶石足足有千万颗，他还不信小胖能吃穷了他。
　　“吃！撑死你！”
　　加快了取出的速度，幽能晶石一颗颗如同子弹一样射进小胖的口中。
　　八十万！
　　九十万！
　　一百万！
　　【你的宠物大白鲨已经摄入了足够的幽能晶石，并开始升级，将在沉睡20小时后升级成功苏醒！】
　　随着一声系统提示，小胖突然闭上了大嘴，并反转了肚皮晕了过去。
　　陈风见此，心中松了一口气。
　　“一百万幽能晶石终于升级了，再喂下去我真的要出血本了！真实半大小子，吃穷老子！
　　你就在这慢慢升级吧，我先走了！”
　　感慨了一句之后，陈风拍了拍小胖的肚皮，随后就开始向海面游去。
　　这片海域是风之国的控制范围，小胖在海下的动静风之国都能探测到，留它在这陈风也不必担心。
　　就等20个小时后，小胖升级成功就行了。


第八百七十四章 升级风之国高层
　　小胖升级需要20个小时，这段时间说长不长，说短也不短。
　　不过，现在正处于天灾停滞期，小胖升级成功后，第四天灾的后续阶段才会来临，倒也正巧，小胖到时说不定也能即时派上用场。
　　升级完了小胖，陈风准备利用剩下的停滞期，把风之国的几个高层也好好升级一次。
　　陈风在天空之城里的时候，当时的风城可全都靠他们撑着，功劳属实不小。
　　将他们升级到7级，也算是一种补偿，不过7级强化者学习的黑金色技能卡陈风并没有多余的，暂时要让他们先空着技能位了。
　　陈风进入自己的专属房间，开始一个个私聊风之国高层。
　　因为是依靠欧皇天赋升级，不必担心升级会失败，陈风按照数量，购买了一定的【7级强化药剂】。
　　首先来的是索菲宾，除了几个老婆，陈风最信任的就是他。
　　“陈风领主！今日升级至7级实力，属下定为您效忠致死！”
　　索菲宾看到陈风私聊他过来，说要让他升级至7级，整个人风风火火的就冲过来了，表情更是压制不住的激动。
　　见到陈风二话不说，先表一波忠心。
　　对于索菲宾的话，陈风自然是深信不疑，他已经签署过居民契约，受到系统的遏制会无条件忠诚，忠心自然不用怀疑。
　　“好了！不用这么客气，这段时间辛苦你了！你还没有6级技能，这个暗金色的【沙虫变身】先收起来，等会升级之后自己找地方学去！”
　　陈风递给他一张技能卡，随后挥手示意他过来。
　　索菲宾兴奋的接了过来，还没有多想，陈风就用一根沾满液体的手指插进他的嘴里。
　　狂躁的药剂之力顿时在口腔爆开，索菲宾知道，这是强化药剂生效了。
　　支支吾吾，他也说不出话，只能给了陈风一个感谢的眼神。
　　“好了，不用谢我，自己回去消耗药力吧，等消化完了，你应该就是7级强化者了！”
　　挥了挥手，陈风示意他离开。
　　索菲宾点了点头，随后快步走了出去。
　　索菲宾走后，陈风把李仲天、卢修培、赵小龙、王伟等原官方人员一个个依次叫了过来。
　　李仲天和卢修培两人一样，服用药剂成功，陈风也给了他们合适的技能卡，他们纷纷向陈风表达谢意，在药剂发作之时就赶紧离开了。
　　而赵小龙和王伟两人，在面对陈风的时候都有些不太自然。
　　两人其实从李仲天宣布解散官方，彻底加入风城的时候，心底其实是抗拒的。
　　尤其是王伟，他和陈风一直就有些不对路子，碍于李仲天等人，他才没有多说。
　　现在被陈风安排升级，两人着实有些尴尬。
　　陈风也能看出两人的窘迫，并没有多说，这次风城被维克托偷袭，他们也出力很大，功劳也不小。
　　只要他们肯为风之国效力，陈风也不在乎和他们之前存在的一点恩怨。
　　作为领导者，这点气度陈风还是有的。
　　陈风主动跟他们把话谈开，并同样给了两张合适的6级技能卡给他们，二人纷纷有些愧疚，都表示以后不会在和陈风有什么隔阂，并要全心全意为风之国的发展而努力。
　　在药剂的药力发作时，也都感谢了一番离开了。
　　接下来，陈风是让艾莉莎过来的。
　　面对这个在维克托偷袭风城时即时发现并向自己汇报的毛子国女人，陈风也没有吝啬，奖励了她一张技能卡，并准备帮她升级。
　　可是就在陈风要给她升级的时候，艾莉莎突然坐到了陈风的腿上。
　　“领主～这次艾莉莎的功劳可不小，至少比王伟、赵小龙他们大吧，刚才我都看到他们的奖励了，难不成，领主你想像打发他们一样打发我吗？”
　　艾莉莎这个女人，对陈风可一直都有特别的心思，这次好不容易抓到和陈风独处的机会，她怎么着都要把握一下。
　　看着这个说着一口流利汉语的外国女人，陈风有点懵，他对于艾莉莎突然坐过来有些不知所措。
　　“呃……你还想要什么其他奖励吗？”
　　“我当然想要了！我想……要……你！陈风领主，你肯给吗？”艾莉莎越来越大胆，不断贴近陈风的耳边，最后大胆的亲了一口。
　　这种如电流一样的感觉顿时让陈风打了一个激灵，陈风不是傻子，艾莉莎这般做法他哪里还不知道什么意思。
　　不过，就在陈风准备回答，艾莉莎不断进攻的时候，房门突然被暴力打开，来的居然是吉娜。
　　“主人！我过来看看，艾莉莎的升级是不是遇到什么困难了，怎么半天还没有出来！”
　　吉娜一脸怒容的走了进来，恶狠狠的盯着艾莉莎，头顶都要冒出火来了。
　　见到吉娜的到来，艾莉莎微微一笑，不慌不忙的从陈风身上起来，然后说道：“陈风领主这不是要帮我升级了嘛！”
　　“来，领主，快点叉啊！啊～”
　　艾莉莎说着就张开了嘴，并挑衅的看了一眼吉娜。
　　陈风无奈的摇了摇头，裹上药剂之后一把插了过去。
　　药力迅速发作，艾莉莎脸色泛红，她冲着陈风抛了个媚眼后终于离开了。
　　等到艾莉莎离开，陈风松了口气，这个女人实在是太难缠了，好在有吉娜救场。
　　“吉娜！，你怎么过来了啊？”
　　陈风将吉娜拉到身旁，面带微笑的问道。
　　“主人，我再不过来，可能你们就要‘打’起来了！”吉娜的脸上带着一丝幽怨，虽然身为鱼人，但是现在的她，感情是越来越丰富了。
　　“呃……”陈风只好无奈的耸了耸肩，没有回答。
　　对于吉娜，他是愧疚的，已经很多天没有和吉娜独处，现在还差点被她捉间在床，你说尴尬不尴尬。
　　“来！吉娜，别生气了，你看这是什么？！”
　　陈风取出一颗圆润的丹丸，正是一颗7级鱼人的内丹，当初击杀维克托，这正是从他仓库中得到的。
　　不仅如此，陈风手里还有两颗7级，一颗八级，算上陈风自己身上的，所有的鱼人内丹可以让陈风的几个鱼人手下全都升级到7级，有两个间隔一段时间可以升级到8级。
　　见到陈风手中的内丹，吉娜的眼神顿时火热起来。
　　“主人！这个……我想要！”
　　“想要就给你，要多少都给！”
　　陈风二话不说，将鱼人内丹送到吉娜的口中，让她一口吞了下去。
　　鱼人内丹入口，吉娜顿时感受到一股强大的力量在体内爆开，顿时就盘膝坐下，在陈风的房间里开始升级起来。
　　陈风笑了笑，将吉娜抱到一旁让她好好升级。
　　等吉娜升级之后，他再将肥仔、乐乐两人升级到7级，再过些天，等鱼人内单服用的十天冷却结束，他就先后让美美、吉娜升级到8级。
　　只有两颗8级鱼人内丹，肯定是让美美和吉娜用，肥仔和乐乐两个男性鱼人就死一边去吧……呃……是等等再说吧。
　　搞定了吉娜，陈风私聊周灵睿，让她过来准备升级，接下来，可是一场重头戏要来了。


第八百七十五章 继续升级
　　周灵睿收到陈风的私聊，正在忙碌的她立刻放下手头的事情，将一些琐碎的事情交给下属之后，面带邪笑的往陈风的专属房间走去。
　　一打开房门，周灵睿一眼就看到吉娜正双目紧闭的坐在一旁，她的脸色微微有些诧异，也夹杂着三分幽怨。
　　“陈风，不是说好了就我们两人的嘛！？怎么吉娜也在这？
　　我知道你跟吉娜也好久没见了，回头你怎么找她我不管，但是今晚就只能我俩！”
　　听到周灵睿略带幽怨的声音，陈风的后脊顿时冒出一阵细密的汗珠。
　　他知道，周灵睿这女人，已经等他很久了，今天晚上，注定了是一个不眠夜。
　　“呵呵，你放心，吉娜现在正处于升级阶段，对外界是没有感知的，我也不会轻易动她，你想这么多干什么！”
　　面对幽怨的女人，陈风当然得要立刻进行安抚。
　　听到陈风这么说，周灵睿这才满意的露出一抹笑容。
　　她微微扭动着腰肢走近陈风，慵懒的投入他的怀中。
　　不断的在陈风的耳边低声诉说，来填补着几十天的空虚。
　　看着眼前柔情似水的佳人，陈风心中感动，手上乱动。
　　一切都是水到渠成。
　　“先不急，吃个强化药剂，升级到7级强化者才是重点！”
　　重要关头，陈风并没有忘记重要的事情，取出一瓶强化药剂，开始喂服。
　　周灵睿抬起头，轻车熟路的咽下药剂，感受到身体中迸发的强大药力，她的双目也开始泛红。
　　药力发作，二人也开始了正事。
　　“比我甜！”
　　“嗯……”
　　……
　　深夜，陈风看着熟睡的周灵睿，为她披上薄被之后，自己则起身往外走去。
　　忍住脚下的虚浮，陈风无奈的摇了摇头，一日不见如隔三秋，说的一点不假。
　　陈风进入天空之城三十天，周灵睿将三十天的思恋在一夜之中全部爆发，着实让陈风有些吃不消。
　　离开房间的陈风先去找了肥仔和乐乐，他们两人见到陈风，自然是恭敬至极。
　　陈风找他们，也不是为了别的事，手上还有两颗7级鱼人内丹，让肥仔和乐乐一起升级也能将实力最大化。
　　肥仔和乐乐得知陈风的意图后，纷纷激动的表示感谢，陈风也没有废话，直接让他们服用升级，当他们跟吉娜一样开始慢慢消化药力的时候，陈风便转身离开。
　　然后他又来到了堡垒上方，一个人静静的坐在风之国的最高处，享受着这分独孤的安宁。
　　夜晚的风之国相比于白天，变得安静了许多。
　　虽然整个风之国的建设、警戒工作还在进行中，但是规模并不大。
　　海面上倒映着皎洁的月光，和这风之国倒显得格外的融洽。
　　陈风忽然有种错觉，此刻的自己好像并不在海洋世界，而是已经回到了蓝星一样。
　　脚下是一座高楼，他正在海边看着夜景，享受着片刻的安宁。
　　不过，感觉始终只是感觉，在海洋世界经历了无数的厮杀、磨难，陈风的心已经跟刀一样冷，又怎么会沉浸在安逸中无法自拔。
　　海洋世界，独善其身是绝对不行的，不去掠夺、不去发展，风之国迟早会成为别人的猎物。
　　而陈风自己，也终将覆灭。
　　虽然现在风之国平稳发展，但是暗地里对风之国虎视眈眈的人绝对不在少数。
　　只有不断的提高自己，提高团队的战斗力，陈风才能一直走下去。
　　想到这里，陈风忽然记起了一件东西。
　　一件能大大提高风之国实力的东西。
　　现在风之国不断招纳，为提高等级做准备，卫星也已经升级附属载具也正在升级，各种高品质的船载道具也已经更新过，一众高层、小胖、吉娜等人也都在升级，现在还能提高风之国战斗力的，只有一件东西了。
　　那就是陈风让索菲宾种植起来的炫金色品质道具【生命之树的根茎】。
　　虽然它是一种具有生命的植物，但是也和其他的道具一样，种植就代表了安装。
　　陈风现在还能清楚的记得它的属性。
　　【生命之树的根茎（炫金色）】
　　说明：船载道具，需要安装在重量级载具上方可使用。将生命之树的根茎种植在重量级载具上，可以使用活物的血肉进行浇灌使其快速生长，一旦它生长至百米高度，将会觉醒自身的技能，并且，它也会诞生自我意识，臣服于所在载具的主人，听候主人的差遣。
　　提示：生命之树高度变化，决定的技能也会不同。百米高度觉醒‘感知’技能，五百米高度觉醒‘汲取’技能，千米高度觉醒‘生命剥夺’技能，万米高度觉醒‘生命播种’技能，生命之树的技能强度由生命之树的高度决定。
　　评价：种植在载具上的生命之树，它将会是你所在载具的‘守护神’！如果想要你的守护神快速变强，那就多弄些血肉喂食它吧！
　　现在的生命之树，只有十多米的高度，从外表上看，和一根孱弱的小树苗没什么区别。
　　不过，如果能将它催生至百米、千米、万米的高度，那生命之树恐怖的地方才能真正凸显而出。
　　之前因为物资匮乏，生命之树一直都没能重点催生，现在陈风身上的物资丰硕，是时候将生命之树好好催生一波了。
　　如果能够催生至一定高度，那生命之树也能拥有恐怖的防御力，毕竟，它也是一件炫金色品质的船载道具。
　　到时候，风之国内部有生命之树，外面有城墙，内外防御兼备，陈风也就真的能高枕无忧了。
　　想到这里，陈风不再等待，直接起身，随后跃下堡垒，操控着风元素快速飞行起来。
　　只用了十多秒的时间，陈风就来到堡垒外面的一座空旷的场地。
　　这里的建筑已经被索菲宾更改过，周围没有覆盖的建筑，只留下一片空旷的土壤地面，估计是他专门为了供生命之树生长所改造的地方。
　　陈风走到中央，来到了孱弱的生命之树面前。
　　“小树苗啊小树苗！接下来，也要让你好好升级一下了！”


第八百七十六章 生命之树千米高
　　生命之树的属性提到，生命之树是通过吸收生物的血肉进行催生的。
　　吸收的血肉越多，生长的速度就越快。
　　生长到百米高度觉醒‘感知’技能，五百米高度觉醒‘汲取’技能，千米高度觉醒‘生命剥夺’技能，万米高度觉醒‘生命播种’技能。
　　这些技能陈风都有过了解，感知技能是探测周围的环境，对周围的所有动静都了如指掌。
　　汲取技能是吸收血肉回复自身的伤势。
　　生命剥夺技能和陈风的一样，触碰到目标时吸收目标的生命力。
　　不过生命之树的这个技能和陈风的相比，差的可不是一星半点，毕竟陈风这个挂比有欧皇天赋，概率效果实在恐怖。
　　生命播种是群体范围技能，受生命之树的操控，一旦接触目标，就可以选择疯狂寄生，吸收目标的血肉。
　　陈风现在最为需要的就是生命之树能觉醒生命播种技能。
　　这种作用范围广的技能，对风之国来说，简直就是天然的保护伞，只要敌人敢入侵，生命之树一个念头就能将其吸成枯骨。
　　而生命之树有所成长之后，也会产生自我意识，到时候，它的意识，还不是陈风的意识嘛。
　　不过，虽然陈风对生命之树充满了期待，但是生命之树的升级也并不是轻而易举就能做到的。
　　之前索菲宾用了百吨的血肉，也只不过让它生长了十米。
　　想让它生长到万米，不知道要多少生物的血肉呢。
　　这家伙，可比风城的百万人口还能吃！
　　陈风心中做好准备，便开始从仓库中取出大量变异海兽的血肉。
　　陈风的仓库里，一直都留存很大存量的海兽血肉，来供应整个风之国的需求。
　　他这次击杀机械族，也从机械族的仓库中得到许多，粗略估计，至少有近百万吨。
　　留够风之国的内需，陈风现在便开始敞开了喂生命之树。
　　陈风将一块块新鲜的血肉放在生命之树的旁边。
　　原本一直静置不懂得的生命之树，周围忽然伸出大量的根茎并慢慢缠上它旁边的血肉。
　　陈风估计黑色的根茎应该生命之树在土壤下方的根茎，‘闻’到食物，自己就钻出来开始吃了。
　　黑色的根茎如同多条小蛇一样爬上血肉，并深深扎了进去，在它的吮吸下，血肉正以肉眼可见的速度快速缩小，黑色的根茎也转变成了褐色。
　　看起来颇有些诡异。
　　一块千斤重的血肉很快吸收完毕，但是陈风发现，这棵生命之树的高度没有任何变化。
　　“你奶奶的，一点变化都没有！一千斤肉，你多少长点给我看看啊！”
　　陈风不满的吐槽了一句，嘴里虽然吐槽着，手上的动作却没停，他不再试探，开始大量的投放血肉，不断的铺在生命之树的周围。
　　好在索菲宾给生命之树预留的空地足够的大，铺放血肉完全没有问题。
　　感受到周围的血肉，生命之树的根茎再次冒出，不断的开始吮吸。
　　陈风就像给儿子喂奶一样，不断的在周围洒下血肉。
　　各种鱼类、虾类的尸体层出不穷，生命之树也吃的异常开心，顶端不算茂盛的枝叶都在微微摇摆，仿佛在跟陈风诉说着什么。
　　“吃吧吃吧！只要撑不死就行！”
　　慢慢的，陈风已经放置了足足上万吨的血肉，而生命之树来者不拒，吃的速度比陈风放的还要快。
　　陈风终于能看到，生命之树的树干、枝叶开始迅速的长大。
　　生命之树的升级方式颇为奇怪，靠吃的就能升级，这倒也省事，只要它吃不死，陈风也不用管其他的了。
　　陈风继续投食，生命之树继续吃。
　　再持续吃了近三个小时后，陈风抬头一看，脸上顿时笑意满满。
　　短短的功夫，生命之树吃了近三十多万吨的血肉，使得周围的空间都有一股散不去的血腥味。
　　带来的收获也是异常大。
　　原本十米之高的生命之树，已经长到了千米之高，手臂粗细的树干，此刻也达到了五人合围的粗细。
　　树木的上半部分，茂密的枝叶扩散而开，遮蔽了风之国方圆近五千米的范围。
　　这样的变化，让风之国内部的居民一个个忍不住啧啧称奇，好在现在是深夜，也知道估计又是他们的陈风领主搞怪，他们也并没有太过惊讶，只是互相议论个不停。
　　陈风暂时停止喂服。
　　现在的生命之树已经有千米高，消耗了三十多万吨血肉，想要喂服到万米高，至少要三百多万吨。
　　陈风的仓库中还剩六十多万吨，明显不够，他还必须要留存一些，以免风之国的食物出现危机。
　　所以，现在生命之树只能升级到千米高了。
　　陈风看着庞大的生命之树，催动着风元素让自己快速飞翔到千米处的树杈之中。
　　陈风的到来，生命之树似乎非常的开心，整个树干都在微微摇晃。
　　树枝更是移动盘旋缠绕起来，为陈风打造出一面可以坐下的木椅。
　　陈风的面色微微有些诧异，生命之树这般做法，显然已经有了一定的意识，自己的付出还是有收获的。
　　陈风大大方方的坐了上去，生命之树也开始微微摇晃，让陈风异常的舒服。
　　“哈哈，你到也懂事！对了，现在你有千米高度，感知和汲取还有生命剥夺技能应该有了吧！”
　　陈风说罢当即开始观察生命之树，果然，从它的属性里看到了三个技能。
　　感知：方圆万米。
　　汲取：根茎吸收血肉缓慢恢复。
　　生命剥夺：接触目标时，以每秒1％的速度强行剥夺目标的生命值。
　　三个技能就是当初天空之城最终BOSS生命之树的削弱版，陈风点了点头，砸了咂嘴：“还行吧，虽然技能不是很强，但好歹也有了，风之国有你也算有点防御力了！”
　　生命之树的高度毕竟还是太低了，现在的技能虽然还算不错，但是作用并不是很大，只有生命之树达到万米高度时，才能正正算的上强大。
　　突然，听到陈风这么说，生命之树顿时摇晃起来，仿佛诉说着自己的不满，对陈风的说法表示抗议，跟个孩子没什么区别。
　　生命之树突然伸出一根树枝，并且这根树枝居然能够不断的拉长。
　　只见它突然延伸到风之国外面的海面水猛地拍打起来。
　　砰砰～两声巨响传来，两万米之外的海面被生命之树拍的一阵炸响，周围的居民更是吓了一跳。
　　拍打完之后，生命之树又收回了树枝。
　　陈风面色愕然，没想到生命之树现在虽然看似不大，但却能延展树枝对两万米外的目标进行攻击。
　　而且，抽打的威力和8级强化者的攻击力差不多。
　　自己还真是小看了它！
　　“好了好了！知道你厉害，我小看你了，抱歉抱歉！以后有你在，我是真的放心了！等以后血肉多点了，我再继续让你升级！”
　　陈风当即开始安抚了一下，生命之树这才满意的晃了晃。
　　陈风心中无奈，自己这个风之国领主，怎么手下的人、宠物都跟孩子一样要他安抚呢，这也真是没谁了。
　　不再和生命之树墨迹，陈风嘱咐它好好保护风之国后便返回了堡垒，吹够了冷风，他现在可要钻回周灵睿的被窝去了。
　　等到天亮的时候，一切升级的人和宠物以及大量载具，估计都会完成，到时候，陈风可就要迎接一个崭新的风之国了！


第八百七十七章 风之国目前的战斗力
　　翌日，阳光再次铺满海面，金色的光辉让整个风之国焕发了新的生机。
　　现在的风之国，和一天前想必已经大变了模样。
　　最为直观的就是风之国现在的巨大面积。
　　从原来的三万多米的直径，此刻已经增加至七万多米。
　　虽然大片的金属地面上还是空空如也，但是日后的建造迟早是会跟上的。
　　外圈的宽度增加至七万米，使得风之国看起来更加庞大了许多，除了面积的变化，风之国现在的人口也急剧增加。
　　从原来的一百万，已经增加至一百五十万。
　　短短一夜的时间，直接增加了五十万。
　　现在招纳还在继续中，但是陈风已经下过命令，等人口招纳至两百万的时候就暂停招纳，不然人口超负荷，风之国的资源可就紧张了。
　　此刻的陈风正待在风之国的边缘，查看着风之国的属性。
　　风之国此刻的等级，已经达到了63级。
　　提升了两级，城墙也直接进入了三阶段。
　　通过属性中的介绍，陈风也清楚的了解了三阶段的城墙又怎样的防御能力。
　　【特殊防御设施：城墙】
　　城墙等级：三阶段（高度五十米，无特殊能力）
　　四阶段升级要求：海上帝国64级。
　　城墙三阶段能力：高度不变，二阶能量屏障（防御能力相当于金色品质防御道具），在城墙的高度基础上增加100米高度。
　　提示：城墙为可升级防御设施，随着海上帝国的等级提高，它可以最高提升到十阶段！
　　注：扩大外圈地面时，城墙会自主扩大。
　　陈风没想到，经过了一夜，风之国居然直接提高了两级，导致城墙也跟着提高了两个阶段。
　　三阶段的城墙，防御效果很是强大。
　　虽然防御能力还是相当于金色品质防御道具，但是防御的面积增此增大。
　　从原来的50米高度变成了一百米高度，这让从来没有见过二阶段城墙的陈风有些摸不着头脑。
　　他吩咐风之国控制室的下属，让他们直接开启城墙。
　　只听‘嗡’的一声闷响，风之国周围一圈蓝色的巨大屏障瞬间出现，屹立再城墙之上，变成了一面巨大的屏障。
　　陈风看着这壮观的一幕，满意的点了点头，随后又随手凝聚出一把风刃，猛地向屏障射出。
　　只听砰的一声炸响，风刃应声炸裂，而屏障处也出现一块缺口，但是没过多久就缓缓愈合。
　　了解了城墙防御能力之后，陈风嘱咐控制室将其关闭。
　　三阶段的城墙，防御效果还算不错，能够抵挡7级强化者强力的一击并迅速恢复。
　　这防御效果，挡威力巨大的船载武器或者强化者挡不住，但是抵挡一般的船载武器很是不错。
　　不过，城墙这东西，虽然防御效果不错，能耗也非常大，听下属的汇报，陈风暗暗乍舌。
　　就刚刚这一会功夫，一百多块幽能就没了，以后风之国领土变大，城墙也会更大更强，到时候能耗绝对会更高。
　　城墙可得要用在刀刃上，平日里没事还是别开启了。
　　查看完了城墙，陈风便往堡垒飞去。
　　在高空中，他清楚的看到，现在风之国的那些附属载具，已经完全变了模样。
　　等级最高变化最大的就要数索菲宾的空天母舰了。
　　得到陈风的命令索菲宾大力升级空天母舰，现在已经升级至65级卫星了，现在和陈风的宇宙飞船一样在太空中执行警戒任务呢。
　　再过段时间升级至70级，到时候升级到70级成为飞船也并不困难。
　　除了多了一艘卫星，60艘附属载具大部分也都升级到了50多级的航空母舰或者海上基地。
　　这些体积庞大、构造醒目的载具围绕在风之国的十万米之内，一眼看去就让人觉得风之国的威慑力极强，那些敢打风之国歪主意的人都不得不掂量掂量。
　　算上新加入的附属载具，陈风现在的附属载具已经接近一百艘了。
　　可以毫不夸张的说，陈风现在载具的数量，已经抵得上穿越前一个大型国家的海洋载具数量了。
　　这次大量载具的升级，对风之国的战斗力，绝对是一个质的提升。
　　除了载具的提升，众多官方高层也全部升级成功。
　　回到了控制室，陈风看着一个个精神饱满的官方高层，脸上也露出了一丝满意的微笑。
　　众多高层看见陈风到来，一个个面色恭敬的向其问好，即表达着对陈风的谢意，又宣扬着自己的衷心。
　　陈风一一挥手，并没有多说，只是让他们先忙自己的事情去。
　　毕竟一天之后，第四次天灾的停滞期就要结束，不知道还有什么危险在等着他们呢，可马虎不得。
　　虽然没和几个高层多说，但陈风对他们升级之后的变化可谓是了如指掌。
　　李仲天、卢修培、索菲宾、赵小龙、艾莉莎、王伟这些人只升级到了7级，只学习了6级空着的技能卡，并没有学习该等级的黑金色技能卡，也就不多说了。
　　周灵睿、吉娜、小胖、肥仔、乐乐他们，不仅升级到了7级，技能也发生了一定的变化。
　　周灵睿多了一个黑金色技能‘美杜莎的凝望’，这是陈风给她的技能卡。
　　吉娜觉醒了一个百亿伏特技能，是一个强力的电流攻击技能，可群体攻击可单体攻击，威力不俗。
　　小胖觉醒了一个极速技能，在海水中，小胖的基础速度可以瞬间增幅百倍，这种增加速度的技能非常难得，也很是不错。
　　肥仔觉醒了一个五十倍巨化，增幅体型五十倍，现在肥仔要是敞开了变大，能变成足足有一千米长，这让陈风有些无语，肥仔好像在变大的道路上一去不复返了。
　　乐乐觉醒了一个治疗结界，对方圆千米内的生物进行大范围治疗，以后可以算风之国的超强奶爸了。
　　几个鱼人和宠物小胖的技能陈风都还觉得不错，他们能自己觉醒技能，可省了陈风一大笔开销。
　　陈风对自己的鱼人下属，决定过两天再对美美和吉娜进行一次升级。
　　因为服用鱼人内丹有一定的冷却时间，三天后美美可以服用8级，十天后吉娜可以服用8级，在未来的一段时间力，陈风也终于能拥有8级实力的战斗力。
　　风之国目前的战斗力在陈风心中也有了一个具体的概念。
　　陈风心中盘算了之后，坐在自己的控制室里，百无聊赖的盯着控制室的超大屏幕，开始等待着后续天灾的开始。


第八百七十八章 袭击风之国计划
　　风之国正在有条不紊的继续招纳，同时也在稳定发展，等待着第四天灾后续阶段的开始。
　　当然，虽然现在风平浪静，但是风之国的警戒工作并没有放松。
　　天上一艘宇宙飞船，一艘卫星灯塔，一直在太空时刻注意着风之国。
　　海面上，近百艘附属载具不断的围绕着风之国进行捕猎和警戒任务。
　　而海面下，还有小胖这个庞然大物不断游走，觉醒了极速技能，它所能游走的范围变得更加广阔了。
　　所以说，现在的风之国防御力可以说是铜墙铁壁，而警戒能力更是空前的强大。
　　与此同时，风之国的几百里之外，一艘形状古朴的木制帆船正安静的停泊在海面上。
　　在这艘巨大的帆船周围，还有不少体积较小的帆船，大大小小约有两百多艘。
　　这种帆船，正是精灵一族特有的载具，除了这些载具，海面上空还有大量龙族不断的盘旋游荡。
　　有西方的蜥蜴巨龙，也有东方的五爪神龙。
　　虽然都是龙族，但是他们实力有强有弱，身形也大不相同。
　　有的只有百多米长，看起来实力平平，有的还只是一条蛟的模样，显然，这些龙族玩家，等级也并不是特别高。
　　龙族和精灵族混在一起，很显然，这应该就是精灵族的热巴和龙族的敖冰汇合了。
　　热巴的载具中，敖冰正和她秘密的交谈着。
　　热巴面无表情的看着眼前的俊朗男子，缓缓开口。
　　“敖冰，现在你我都已经汇合了，接下来你可有什么打算？”
　　“打算？这还用问吗？自然是我们联合起来去对付陈风了，我们现在所处的这片海域，距离陈风的风之国也就小半天的路程，赶过去袭击一波来去自如。”
　　敖冰的脸上浮现一丝寒意，提到陈风时，眼中的杀意也越来越强盛，看来，他对陈风的恨意也是越来越强了。
　　“哼～说的倒是轻松，陈风的风之国领土很大，居民很多，附属载具更多！
　　天上有飞行载具监控，海面有附属载具巡逻，贸然前去，你有把握对付他？陈风的载具有多厉害，你我可都是非常清楚！”
　　对于敖冰的说法，热巴眉头一皱，当即就表示出了心中的不满，显然，他对敖冰有些莽撞的做法并不满意。
　　“热巴小姐，不要急躁嘛！且听我慢慢道来！”
　　“我既然选择现在袭击陈风，自然有我的道理。
　　陈风的众载具虽然强大，而且警戒能力很强，但是你不要忘了，他现在依然在不断的招纳更多的自由玩家，来填充他风之国的人口！
　　我们可以借此机会，派遣少量人马打入他的风之国内部，一旦进入，我们的后续支援立刻跟上。
　　到时候我们龙族在海下进攻，你们精灵族在海面，里应外合，既能躲避陈风飞行载具的探测，又能实施包围。
　　风之国面对我们的重重包围，绝对不会有什么好果子吃的。
　　运气好的好，说不定我们还能一举将风之国摧毁，就算杀不了陈风，让他损失大些，也是你我非常乐意看到的事情！”
　　敖冰一脸自信，对自己的计划很是满意。
　　听完了敖冰的想法，热巴顿时柳眉微皱，她的一对美眸微微闪动，似乎在考虑着敖冰所说的可行性。
　　不错，现在陈风的风之国一直都在招纳更多的玩家，而陈风自己也说了，不仅是人类，其他种族只要符合条件他也愿意招纳。
　　到时候，派遣几个等级较高达到8级的下属假意过去归顺，等成功进入风之国，以他们8级实力，定能在其中闹个天翻地覆。
　　届时，热巴自己和敖冰的队伍也有很多，同时进攻，也能让风之国喝一壶的。
　　说不定，运气好真的能把风之国一举摧毁。
　　想到陈风对自己做出的种种，热巴的脸色逐渐狰狞，恶毒的表情让她原本较好的容貌都荡然无存。
　　不过，即便是觉得敖冰所说的方法非常可行，热巴也有些心虚，毕竟，她在陈风手里吃的亏实在是太多了。
　　“敖冰，你说的方法确实可行，这样吧，我派遣两个8级的精灵，你派遣两个8级的龙族，让他们先去风之国内部，之后的大部队袭击，你我都不出面，还是让下属过去。
　　我的精灵下属三万人，载具也有两百艘，载具上更是有魔晶大炮这种高威力的船载道具，你的龙族下属也有上百，届时一起过去，战斗力同样很强。
　　至于我们俩，为了安全起见，还是待在这静观其变吧！如果一切顺利，到时我们再过去也不迟！
　　毕竟，这种载具之间的大规模战斗我们就算去了，对战局的影响也不大！”
　　热巴的话一说完，敖冰就露出了一丝微笑，他能听出，热巴现在对陈风，不仅仅有怨恨，还有着无尽的恐惧。
　　一个9级实力的精灵，居然怕一个7级实力的人类，说出去谁能信呢。
　　对于热巴的说辞，敖冰有些无奈，不过并没有多说，因为他自己，也有些怕陈风。
　　“你说的很有道理，就按照你说的办吧！你我各派出两名8级下属，让他们假意归顺，在风之国以战斗为号，只要风之国发生混乱，你我的载具部队立刻开始进攻，里外夹击。
　　相信战斗如果在风之国爆开的话，陈风的那些飞行载具一定会有所顾忌，不会用出什么大威力船载武器的！
　　我们，就在这观战吧！”
　　……
　　在热巴和敖冰慎重的商议下，双方对风之国的袭击计划也是正式开始了。
　　两百多艘精灵族的载具缓缓出动，不过，它们并没有大规模的贸然前进，而是逐渐分散不知不觉的包围风之国，这样做，就是避免引起风之国的戒心。
　　同时，上百条形态不一的龙族纷纷没入海水之中，正从海下不断接近风之国。
　　最后，有两名精灵和两条龙族，则分散了正大光明的不断靠近风之国。
　　他们，就是热巴和敖冰派遣的前方风之国假意归顺的四名8级下属。


第八百七十九章 全面进攻
　　与此同时，风之国中心堡垒的控制室内，周灵睿找到陈风并跟他汇报。
　　“陈风，就在刚刚，居然有四名等级达到8级的精灵族和龙族想要加入风之国。
　　对于这种他族玩家和高等级玩家，我们是招纳还是拒绝？！”
　　周灵睿脸色有些纠结，招纳的时间也不短了，但有8级实力的强者上门，她还是第一次遇到。
　　听到这话，坐在控制台上打瞌睡的陈风顿时来了精神。
　　“8级实力？精灵族？龙族？”
　　这些字眼让陈风顿时觉得事情有些不简单，他通过堡垒控制室，看到了正处于风之国边缘的四名8级玩家。
　　分别是两名女性精灵，和两名化作人形头上留有犄角的龙族玩家。
　　此刻他们正一脸震撼的看着风之国内部的环境，尤其是看到千米之高的生命之树，表情更是震惊。
　　没有多留意他们的表情，陈风只是觉得，为什么偏偏是精灵族和龙族呢？
　　如果是其他种族，陈风也许并不会这么奇怪，但是是这两个种族的话，陈风可就要留个心眼了。
　　毕竟，龙族的敖冰、精灵族的热巴跟他可都是死对头。
　　“重点监视他们，他们不是要归顺吗？直接拿【居民契约卷轴】给他们签！如果不愿意，十有八九就是有鬼！”
　　“明白！”
　　周灵睿立刻转身去办，陈风这时则立刻通知天上的马小婷和索菲宾以及负责周边附属载具的李仲天，让他们提高警惕，说不定周围马上就会出现敌人。
　　做完这些之后，陈风便紧紧的盯着控制室的大屏幕，时刻关注风之国周围以及前来归顺的四名8级玩家。
　　而此时远在百里之外，热巴和精灵族也得到了下属的回答。
　　热巴表情有些许紧张，又有很大的愤懑。
　　“敖冰，我们的下属已经成功登上风之国，现在就等我们的命令准备在风之国动手了！
　　还有，听下属汇报，陈风的风之国中居然有一棵小型生命之树！这肯定是生命之树的掉落。该死的陈风，这生命之树原本是我们的！
　　我们什么时候让他们动手？！”
　　敖冰则神色淡定，他也看着下属的汇报，拍了拍热巴的香肩：“不要着急，他们登上了风之国，陈风肯定会有疑心，现在对他们肯定会有所防备，趁着陈风的注意力都在他们身上，你的精灵族载具再拉近一些距离，我的下属也能在海中更加靠近一些。
　　到时候一齐出手，才是最佳的时机！”
　　听了这话，热巴逐渐冷静了一些，只能慢慢的等待着。
　　可是没过多久，热巴表情严肃起来：“敖冰，陈风居然开始强迫我们的下属签订【居民契约卷轴】了，这种卷轴一旦签订，可就会完全听从陈风的命令了，不能再等了，必须命令他们动手了！”
　　和热巴一样，敖冰的神色也是一凝，他严肃的说道：“是时候了，立刻下令，风之国的四名8级玩家开始破坏，风之国周围的所有人开始进攻！”
　　……
　　在热巴和敖冰的一声命令之后，风之国内突然爆发出了变动。
　　风之国的边界处。
　　正在和风之国内部人员沟通，以各种接口推脱签订居民契约的四名8级玩家忽然开始暴走。
　　两名龙族玩家直接变身，化作两条长达八百米的巨大神龙，巨大的龙族玩家飞腾起来，口中不断的喷射出恐怖的龙族吐息。
　　8级的龙族吐息，威力强大，周围的建筑顿时就被摧毁了不少。
　　而两名精灵族玩家，则纷纷舞动双手，操控着元素能量，一股股水元素和火元素不断的在风之国内部肆虐。
　　四个准备加入风之国的玩家突然开始翻脸，并大肆在风之国破坏，顿时造成了不小的骚乱。
　　周围的风之国居民无人是他们的对手，纷纷被他们打的到处乱跑。
　　而风之国的城防对也不敢贸然上前，毕竟四人都是8级实力，这个等级可是比陈风的等级还要高。
　　一时间，风之国内居然没人能够阻拦他们。
　　四个玩家互相配合，不断地在风之国内疯狂破坏。
　　就在这时，风之国中心处的生命之树忽然动了，它摇曳着巨大的身躯，无数根树枝疯狂生长，转瞬就延伸到风之国的边缘处。
　　察觉到风之国被破坏，尊崇陈风命令的它第一时间开始保护风之国。
　　大量的树枝不断的抽打向四名8级玩家，强大的物理攻击力和生命之树的生命剥夺技能同时使用，和四个8级玩家顿时战作一团。
　　不过，现在的生命之树只有千米之高，攻击力也和一名8级实力玩家差不多。
　　一时间，它只能艰难的抵挡，并不能对这四名8级玩家做出什么威胁，生命之树反而会被他们的攻击伤到。
　　好在生命之树的根茎周围还有一些血肉，通过汲取技能，它也能不断的恢复。
　　所以，内部的四名8级玩家暂时算是被生命之树给拖延住了。
　　不过，除了风之国内部的战斗，风之国周围顿时有大量的巨大载具破空飞来。
　　近两百艘古朴的木制帆船以一种诡异的能量漂浮在空中，不断的靠近风之国。
　　而在这些帆船之上，突然架出了一艘艘黝黑的巨大炮筒。
　　随着不断的靠近，近两百门黝黑大炮轰然发射，一颗颗熊熊燃烧的巨大火球瞬间逼向风之国。
　　除此之外，海底之中忽然传来巨大的咆哮声。
　　仔细一听，居然是上百条龙族齐声发出的嘶吼。
　　听他们越来越近的吼声，风之国的居民们纷纷可以猜到，海下也即将迎来大恐怖！
　　风之国面对这些突如其来的变化，这让风之国上的居民们一时间不知所措。
　　无数的居民们纷纷准备抵抗，可是看到周围的炮火、海下的嘶吼以及风之国中肆虐的8级玩家，他们一时间都不知道如何是好。
　　百里之远的海面上，热巴和敖冰已经迫不及待的飞到高空，观摩风之国的战斗。
　　当他们二人看到无数的炮火即将命中风之国时，脸上的笑意再也控制不住。
　　“陈风！摧毁你的风之国，就是我们实施报仇计划的第一步！”
　　“陈风，这一次，我看你还怎么翻身！还想壮大风之国，等你的风之国没了我看你还怎么壮大！”


第八百八十章 风之国定会被瓦解攻破
　　对风之国的围攻已经开始。
　　此刻，风城上有不少实力较弱的居民已经恐惧的难以言喻。
　　“为什么？为什么风之国这么强大了，居然还有其他势力敢打它的主意！？”
　　“不会吧！我昨天晚上才刚刚加入风之国，今天风之国就被攻击，看这架势，威胁还不小，我不会一天的福都没有享受到，就直接死了吧！”
　　“袭击风之国的玩家，全都是精灵和龙族，看来，这肯定是热巴、敖冰的手笔，完了完了！真是完蛋了，这两人居然联手对付风之国了，这次风之国凶多吉少了！”
　　“陈风领主呢，为什么还没有看到，陈风领主，你快来救救我们吧，再不来，我们就要没命啦！”
　　“真是该死，我早该想到的，人类发展的这么快，陈风的实力提高如此巨大，甚至直接超越了精灵族、龙族，作为精灵族和龙族的榜首，热巴和敖冰又怎么会眼睁睁的看着陈风不断壮大呢！这次的袭击肯定是必然的，我应该等等再加入风之国的，真是失算！”
　　“你们这些怂货，怕个什么，陈风领主之前能凯旋而归，将风城升级成风之国，战斗力早就不能同日而语，现在的风之国战斗力绝对更强，绝不是这些精灵族的表子和龙族的爬虫能够对付的了的！兄弟们！反击！”
　　“话是这么说不错，但是我这心里他就是慌的很嘛～”
　　“就是就是！毕竟现在风之国内外都有敌人，这可咋办！”
　　“还闲聊个屁啊！那些精灵族的载具射的大炮已经快要过来了，快照地方躲避！！！”
　　……
　　风之国之中，到处都是居民们议论的声音，面对如此凶猛的攻势，他们也人之常情的慌乱起来。
　　虽然居民们有些慌乱，但是倒也不至于乱了手脚，在城防军的指挥下，居民们也开始有序的准备反击。
　　不过，在无数精灵族发射的大炮轰击过来的时候，风之国居民们还是开始躲避。
　　毕竟，精灵族载具发射的大炮如同雨点一样密集，远远看去，个个炮火都如同磨盘一样大小。
　　这要是被命中，可不是开玩笑的。
　　就在风之国居民们焦急的寻找藏身之所的时候，风之国外圈一圈的城墙上，忽然迸发出一层层蓝色的光茫。
　　蓝色的光茫迅速升高，足足上涨到百米的高度，只用了一秒钟不到的时间，风之国周围就出现了一层百米高的蓝色屏障。
　　“城墙！是风之国的城墙！太好了！陈风领主并没有忘记我们！”
　　不知道是谁喊了一句，无数的居民们看向城墙上的屏障，这面看着就厚实异常的屏障，让所有人都是信心倍增。
　　终于，精灵族载具的炮火席卷了过来，而百米高的屏障几乎将所有的炮火艘阻断了下来。
　　轰隆隆～
　　漫天的炸响随之传来，那些精灵族载具的炮火，在撞击上屏障的时候轰然爆炸，虽然威力很强，但是并没有摧毁屏障。
　　尽管屏障有不少地方出现破损，但是蓝色的流光一转，屏障再次恢复如初！
　　这番变化，顿时让风城的居民们兴高采烈，纷纷叫唤个不停！
　　“哈哈！陈风领主原来还有这一手，有这么高这么强的屏障，精灵族那些表子的大炮，也不行啊！”
　　“陈风领主万岁！”
　　风之国控制室内，陈风和周灵睿正面带微笑的看着大屏幕上的战况。
　　一旁的周灵睿后怕的说着：“陈风，还好你早有预料，猜到过来归顺的四名8级玩家不正常，叮嘱大家开始警戒，要不然这些精灵族们突然攻击，我们肯定要损失很大！”
　　听到周灵睿的话，陈风笑着点了点头：“8级实力的玩家一般很少愿意臣服他人，更何况是精灵族和龙族，这两个种族的玩家都傲气的很，这么跑过来肯定有诈！这一次，十有八九就是热巴和敖冰搞得鬼！”
　　陈风心中早有了答案，对于这一次的攻击，他也有所猜测，他继续说道。
　　“灵睿，你留守控制室，指挥风之国开始反击，我已经跟马小婷和索菲宾说过了，他们会在天上协助你！我现在就过去会会在风之国搞破坏的那四名8级玩家！”
　　“嗯，我知道了，我会注意的！”周灵睿严肃的点了点头，又好像想起了什么，“对了，海面上的精灵族载具以及风之国内的四名8级玩家都在控制之内，可是根据雷达显示，海底也有大量的敌人，估计都是龙族！我要怎么应付他们？！”
　　“海底？海底你就不用担心了，你忘了吗？风之国的海底，可并非没有任何防御措施！”陈风面露一抹邪笑，说完之后头也不回的直接离开。
　　在听到陈风这话后，周灵睿顿了顿，想起了什么之后，脸色顿时放松，不再多说，开始指挥控制室的下属准备反击。
　　精灵族载具的第一波炮火没有立功，远方的热巴和敖冰也都看在眼里。
　　热巴脸色难看的转过身：“敖冰，这下怎么办，没想到陈风的载具上还有这种强力的防御手段，有这面屏障在，我的两百艘载具暂时对他是没什么威胁了！
　　不能第一时间摧毁风之国，等会陈风开始反击的话，我的这些载具可就危险了！”
　　“不要急！你继续让你的载具攻击，开启这么大面积的防御屏障，风之国的能耗绝地不低，看陈风能撑多久！
　　你多拖一会，将陈风的注意力都拉到海面上，接下来，我那些在海下进攻的龙族们，可都要派上用场了！
　　等他们从海底进攻，风之国海下又没有什么防御手段，届时，风之国定会被瓦解攻破！”
　　敖冰的表情很是自信，他那近百的龙族下属，可都不是吃素的。
　　此时，风之国海底深处。
　　近百条形态不一的龙族玩家们一齐快速爬升，巨大的翅膀快速扇动，在海下形成了一个个巨大的漩涡。
　　可以看出，这些龙族们个个实力不俗。
　　他们距离风之国已经越来越近，还有一千多米，就能够抵达风之国的下方，届时，他们这些龙族，便可以用恐怖的吐息将风之国的底部完全打通。
　　一个个龙族激动的不断咆哮，铜铃大的巨眼中慢慢的都是兴奋之色。
　　可是，所有的龙族玩家都没有注意到，在他们的队伍之中，一条身长八百米的五爪金龙正一脸戏虐的混在他们之中，跟着他们一齐往海面升去。


第八百八十一章 龙族大追杀
　　敖冰派出从海底进攻风之国的龙族，实力还是很不错的。
　　大致一看，这些龙族玩家们虽然实力参差不齐，但是体长都超过了四百米，最长的甚至达到了七百米。
　　龙族玩家的等级，是根据形态的长度决定的，一百米就是1级，三百米就是3级。
　　所以说，这上百条龙族的等级都在4级到7级之间。
　　虽说没有7级以上的强者，但是也千万不要小看4到7级的龙族玩家，他们体格庞大，加上各种吐息技能，让他们对比同等级的他族玩家，实力肯定是要强一些。
　　一百条龙族要是真的在海底对风之国展开进攻，风之国肯定会遭到严重的破坏。
　　此时，距离风之国越来越近，上百条龙族眼中凶光大盛。
　　“卑微的人类们！接受我们龙族的制裁吧，陈风！我要让你看看，胆敢招惹我们龙族的榜首敖冰，会有怎么样恐怖的代价！”
　　“冲啊冲啊！等会所有龙族一齐吐息，一举将风之国打穿！让所有人类都沉入海底！”
　　“哈哈！别挡路，我要冲在最前面，看我第一个进攻，等我立了大功，敖冰大人一定重重赏赐我的！”
　　“可恶！7级的大老黑冲到前面去了，可别让他把功劳全都抢走了！”
　　“大老黑等级可是7级，你们谁能抢得过他啊，我们这次来的龙族都是4到7级的，就他一个7级，头功自然是他的了！”
　　“可恶！要不是两位8级龙族前往风之国内部了，这里怎么会轮到大老黑抢功！哎？……等等，两位8级的龙族不是前方风之国内部了吗？我们队伍里怎么还有一条8级龙族？！”
　　“怎么会？还真有8级龙族啊，他是谁啊，我怎么没见过？”
　　“奇怪，我过去问一下！”
　　……
　　众多龙族在快速前进的同时，终于有人发现了化龙之后等级达到8级的小胖了。
　　看着这条从未见过的龙族，有一条龙族奇怪的过来打探着。
　　“这位龙族大佬，我好像从没有见过你！不知道你是哪位？”
　　这个龙族是一条体长六百米等级6级的蜥蜴龙，过来询问8级的小胖，态度还是很尊敬的。
　　“噶～”
　　可是，面对他的询问，小胖的回答简洁有力，在咆哮了一声之后，小胖眼中戏虐的神色猛然变的充满杀意。
　　小胖直接动手，空前切割技能瞬间启动。
　　只见刷刷刷～
　　三声异常刺耳的声音响起，过来询问的6级龙族瞬间被三道空间裂缝切割成四段！
　　噗嗤三声，这个6级龙族连惨叫都没有发出就直接死亡，殷红的血水在海水中不断扩散，看着异常恐怖。
　　一条龙族死亡，血腥味顿时让周围所有的龙族惊觉。
　　“叛徒！有叛徒！”
　　“那个8级龙族是叛徒！杀了他！”
　　几声惊呼之后，所有的龙族齐声怒斥小胖，他们暂停冲向风之国，而是全部蜂拥着杀向小胖。
　　上百条实力强大的龙族，面对8级的小胖，不会有丝毫恐惧，剧烈的战斗开始了。
　　小胖看着大量的龙族冲了过来，眼中没有丝毫恐惧，而是闪烁着一丝丝兴奋，他张开巨口并猛烈喷吐出一团强烈的能量团。
　　能量团在海水中形成了一只巨大的鲨鱼，在他周围不断游走，正是小胖的灵魂吞噬技能。
　　那些靠近他且实力较低的龙族被鲨鱼接触纷纷直接翻肚，显然被强大的灵魂攻击直接击杀。
　　并且，小胖的空间切割技能没有停止，距离较近的龙族也纷纷被斩杀，转瞬间就死了七八条。
　　龙族们终于醒悟，纷纷不敢继续靠近，在远处使用吐息进攻。
　　轰轰轰～
　　颜色各异的吐息在海水中破水射出，以极快的速度射向小胖。
　　小胖体积庞大，想要躲避这么多吐息根本不可能。
　　不过就在这时，小胖的身体上突然闪过一丝蓝光，刚刚升级觉醒的‘极速’技能直接启动。
　　只见小胖突然化作一道蓝光，嗖的一声消失不见，无数的吐息互相撞击，打了个寂寞。
　　等周围的龙族看清，小胖已经出现在他们的身后继续屠杀。
　　“跑！快跑！我们根本不是他的对手！”
　　7级的大老黑是一条五爪神龙，最先恐惧的喊了一句，变开始仓皇逃离。
　　见到实力最强的龙族都开始恐惧的逃跑，周围等级更低的龙族们瞬间丧失斗志，开始逃跑。
　　小胖哪里肯放过他们，极速技能能够提高百倍移速，并且持续一分钟，这一分钟里，小胖简直就是收割生命的死神。
　　庞大的身躯如同闪电一样快速穿梭，每到一处，空间切割和灵魂吞噬都能让周围的龙族快速死亡。
　　一场激烈的龙族大追杀正在海下上演。
　　现在的上百条龙族们丝毫没有了准备偷袭风之国意气风发、气盖山河的模样，一个个落荒而逃，如同丧家之犬。
　　面对小胖的极速，周围的龙族根本没有丝毫办法，尽管分散逃跑，但还是一个接一个被小胖追上，并直接斩杀。
　　很快，上百条龙族被小胖杀的还剩一条，最后一条正是7级实力的大老黑。
　　小胖将大老黑的去路拦住，大老黑已经低下高贵的头颅开始瑟瑟发抖。
　　“尊贵的大人，不管您是为了谁效力，还请您放了我，您放心，我就此离开，再也不会听令于敖冰的命令攻击风之国了！”
　　面对大老黑的求饶，小胖只是‘噶’了一句，随后空间切割直接使用，大老黑瞬间化作几段龙尸。
　　死亡之前，大老黑的口中还喃喃自语：“你……这个该死的……龙族叛徒！”
　　大老黑直到死亡，都不知道眼前的五爪金龙只不过是小胖的变身技能罢了。
　　灭杀了一百条龙族，小胖的化龙缓缓消散，又变回了一只巨大的大白鲨，回到了7级实力，他开始一一收拾周围散落的龙族尸体，将他们掉落的仓库一一衔入口中，仓库越来越多，小胖就越来越兴奋，因为他知道，收获这么多，陈风一定会好好奖励他的。
　　与此同时，百里之外的敖冰突然脸色巨变，他神色震惊，身子更是不敢置信的后退了两不。
　　“不可能！这怎么可能！上百条龙族居然全军覆没！这到底是怎么回事！？”
　　敖冰怎么也想不到，风之国海底还能有什么手段，让他的上百龙族下属全军覆没。
　　但是想不通也没辙，敖冰看着热巴厉声说道：“热巴，我的下属全都没了！现在只能依靠你的两百艘载具，你们不行也得行！”
　　面对敖冰的反应和说辞，热巴心中忽然一凉，她喃喃道：“指望我的载具，我可是一点底都没有！”


第八百八十二章 精灵族载具的覆灭
　　海底的龙族被小胖屠杀殆尽，而敖冰所指望海面上精灵族的载具，对精灵族来说，此刻的战况也并不乐观。
　　起初，精灵族的二百艘载具突然袭击风之国，抢占了先机，对风之国展开了疯狂的进攻。
　　二百门威力强大的魔晶大炮一齐发射，如果不是城墙晋级到了三阶段，防御高度达到了一百米，恐怕风之国就算没有被完全摧毁，也会损失惨重。
　　魔晶大炮，是精灵族载具特有的大威力船载武器，根据可靠情报，这种大炮的品质是金色，足足有二百门，可见热巴这次想要对付陈风也是下足了本钱。
　　不过，既然风之国的城墙已经将魔晶大炮阻挡，那短时间内，二百多艘精灵族载具就不能对风之国造成什么太大的威胁了。
　　现在风之国已经完全反应过来，整个风之国的反击，也正式开始了。
　　首先，风之国所有的附属载具从港口往风之国外面开始进军，最低等级的载具也都是航空母舰这一级别。
　　而最高等级的，正是天空上的宇宙飞船和卫星了。
　　海面上的附属载具，每一艘都装载了强大的船载武器，其中最普遍的就是陈风当初从维克托的机械族载具上得到的【脉冲能量炮】。
　　这是一种暗金色品质的船载武器，当初维克托的机械族载具就是凭借它们，差点团灭天空之城内部所有的玩家。
　　现在陈风给每一艘附属载具上都装载了两门，所以，现在附属载具的攻击力，早就不可同日而语了。
　　轰轰轰～
　　上百艘附属载具刚刚驶出风之国的港口，二话不说，朝着周围的那些精灵族载具就直接开炮。
　　一颗颗巨大的能量团在空中划过优美的弧线，随后猛然降落。
　　对于这些能量团，精灵族的载具显然也发现了异常，这种能量波动恐怖的攻击，任何人都不敢小觑。
　　精灵族船上的那些精灵族小娘们一个个被吓得花容失色，叽叽喳喳的惊叫着，真是让人我见犹怜。
　　不过，即使再漂亮的女人，炮火也不会留情。
　　只见能量团轰然爆炸，精灵族的载具瞬间破防，发生破损。
　　不过，这样的攻击并非是风之国的全部战斗力，天空上，卫星和宇宙飞船的攻击也随之降临。
　　这两艘载具的船载武器，可不是附属载具所能比拟的，两艘载具的攻击自上而下，无数的炮火伴随着光柱朝着海面上的精灵族载具就射了过去。
　　只听轰的一声，距离较近的十多艘精灵族载具直接化作灰烬，连挣扎都不用了。
　　与此同时，众多航母上的作战飞机一齐起飞，天空上的战斗机足足有四百多艘。
　　嗡鸣声不绝于耳，看着这密集的如同蜜蜂一样的战斗机，精灵族载具上的那些精灵族小娘们仿佛有种错觉。
　　攻击风之国，简直就像捅了马蜂窝一样。
　　此刻，她们再也没有丝毫战斗的勇气，纷纷开始逃命。
　　“姐妹们快逃！风之国的战斗力太可怕了，我们完全不是对手！”
　　“天呐！赶紧将战况汇报给热巴大人！我们的船队，绝对不是风之国的对手！风之国，也绝对不是她想象的那样弱小！”
　　“呜呜～我好怕！为什么非要让我来参加这场战斗，为什么我是精灵族而不是人类！我……好想当人类啊……”
　　“该死的陈风！该死的热巴！我只是海洋世界一名普通的玩家，都是因为她们的恩怨，我才会被卷到这场战斗之中，我好恨啊，当一颗棋子的感觉真的是太痛苦了！”
　　……
　　无数的精灵族玩家哀号遍野，甚至风之国内部都能听到那些精灵族小娘们的惨叫。
　　这让风之国的居民们瞬间来了兴趣，有好事者更是大声呼喊。
　　“精灵族的小娘们！再叫大点声！今天就是叫破喉咙，也不会有人来救你们啦！哈哈！”
　　“叫的好！叫的妙！让你们胆敢偷袭风之国，现在后悔也没用啦！”
　　“哈哈！精灵族的小娘们个个都美若天仙，就这么被炸死了，真是暴殄天物啊！若是能得了一个做老婆，那岂不是一桩美事？！”
　　“那色胚！还想着要精灵族的小娘子当老婆，我们陈风领主都还没有精灵族的老婆呢，你还想要？也不瞧瞧你的德行！”
　　“哈哈！”
　　……
　　在精灵族和风之国居民截然相反的反映下，精灵族那些不到二百艘的载具开始疯狂逃窜。
　　不过，现在想逃，真的是晚了。
　　宇宙飞船、卫星灯塔、附属载具、风之国的武器以及天空上大量的作战飞机，都让那些精灵族载具叫苦不迭。
　　原本二百艘载具，此刻也只有二十多艘还在逃跑了。
　　仅剩的二十多艘载具分散逃跑，这些能够飞行的载具速度还是不错的，一边反击一边逃跑，居然成功的逃出了风之国的封锁范围。
　　现在它们距离风之国很远，让载具上的精灵族女人惊喜的是，风之国居然突然停止了攻击，附属载具全部返回，各种武器也都纷纷停止。
　　就连那些密如马蜂的作战飞机也全都返回。
　　“太好了！终于逃出来了！”
　　“是啊，这次我们的损失实在是太大了！还好留得一条小命！”
　　“等和热巴大人汇合，日后积蓄了力量，再将陈风千刀万剐！”
　　二十多艘精灵族载具缓缓汇合，开始向热巴德方向行驶过去。
　　而风之国也逐渐消失在她们的视线之中。
　　只不过这些载具没有注意到的是，万米高空之上，明明空无一物，却有些一阵阵嗡鸣声。
　　如果有人能够听到，一定会发现，这就是风之国那些作战飞机所发出的嗡鸣声。
　　只不过现在空中什么都没有，只有声音响彻天空，很是怪异罢了。
　　就在仅剩的二十多艘精灵族载具返回和热巴汇合的时候。
　　热巴的脸色也如同冰块一样寒冷。
　　她沉默了许久，终于才不敢置信的缓缓开口。
　　“两百多艘50级以上的精灵族载具，现在只有二十艘成功逃回啦！陈风的风之国为什么这么难对付！敖冰，你最好给我一个合理的解释！”


第八百八十三章 凄惨的热巴
　　这次袭击陈风的风之国，热巴和敖冰可以说是将自己的力量倾巢而出。
　　两人将自身的势力全部派出，准备一举将风之国摧毁，就算没能杀死陈风，也可以让极大程度的削弱陈风和人类的实力。
　　可是热巴和敖冰万万没想到，原本以为板上钉钉的事情，现在却发生这么大的反转。
　　不仅上百龙族下属被全部无声无息的屠杀殆尽，就连精灵族二百艘50级以上的载具，也只有二十多艘逃了回来。
　　这样的结局，别收热巴难以接受，敖冰自己也不敢相信。
　　好在两人都留了个心眼，只让下属过去，自己并没有贸然前往，不然现在他们两人都有生命危险。
　　“解释？我现在怎么给你解释！陈风的风之国你我有目共睹，谁能想到现在的风之国突然强到这样！上次面对机械族的围攻可并不是这样的。
　　你还有二十多艘载具逃了回来，我的一百名龙族下属，可是一个都没能活着回来！”
　　面对热巴的质问，敖冰的脸色铁青，此刻他的心里也是憋着一口恶气，毕竟这次的损失对他来说，实在是太大了。
　　可以毫不夸张的说，两人这次损失的下属和载具，让他们的综合实力下降了一半都不止。
　　“哼！若不是你找我联手对付陈风，我根本不可能会有这些损失，今天如果你不给我一个合理的解释！你我之间注定会拼个你死我活！”
　　热巴眼神凌厉，损失惨重的她将所有的问题都归咎到敖冰的头上，看她的样子，现在随时都有可能对敖冰动手。
　　看到热巴的模样，敖冰的脸色也阴冷了下来，只听他沉声说道。
　　“热巴，你要动手，我乐意奉陪，不过，现在我们可还在风之国的附近，如果我们动手引来了陈风，到时候你我都没有好果子吃，我劝你还是省省力气，做好之后的打算吧！”
　　敖冰的说辞也很有道理，热巴的眼神不断闪烁，但是想到风之国的恐怖战力，她还是冷哼了一声隐忍了下来。
　　“这次的袭击算是失败了，等这件事了结，我再找你好好算账！
　　你说，接下来应该怎么办？我们各有两名8级下属还在风之国内部，现在正在大肆破坏，不将她们接应回来，你我以后可就无人可用了！这又是一个巨大的损失！”
　　热巴突然想起风之国里，还有她和敖冰派过去的四名8级玩家，如果不加以救援，就算四名8级下属对风之国造成再多的损失，最后她们的结果也绝对可以想象。
　　本来损失的就够多了，如果再损失两名8级下属，热巴的心都要滴血了。
　　“他们能不能从风之国逃出来就只能看他们自己的造化了，我反正是不会去救的！这次幸好我们没有贸然前往，不然现在我们都性命难保！这次损失这么大，实属是我的失策！
　　现在我孤家寡人一个，日后发展壮大了，你若还有跟我联手的心思，我们到时候再见！”
　　敖冰显然对他派去风之国的下属满不在乎，比起自己的性命，下属的性命又算得了什么。
　　说完这句话之后，敖冰头也没有回，大步走出热巴的帆船，化作巨龙一跃而起，消失在天边。
　　而热巴一脸愤懑的看着敖冰离开的身影，厌恶至极的说道。
　　“该死的臭虫！当初拉我入伙的是你，现在搞成这副局面，你就这么拍拍皮股走人了！还下次再联手！
　　下次再见面，不是你死就是我活！哼！”
　　对于敖冰的离开，热巴没有丝毫办法，总不能在这里跟他打起来，要是闹出什么动静，把陈风的飞行载具吸引过来，那热巴也有生命危险。
　　敖冰走后，热巴来到帆船的甲板上远远的眺望着海面。
　　她仅剩的二十多艘精灵族载具即将返回，只要汇合起来，热巴便带着她们迅速离开，等以后积蓄了力量再进行下一步的计划。
　　在等待了十多分钟之后，远方的海面上，二十多艘破败不堪的精灵族载具狼狈的返回。
　　看到这一幕，热巴既有庆幸又有悔恨和怨恨，庆幸的是她还能保留一些实力，悔恨的是不该听从敖冰联手的建议。
　　而怨恨，自然就是对陈风和敖冰的怨恨了。
　　二十多艘载具很快和热巴汇合。
　　不过，当热巴准备带着一行残破的载具离开的时候，天空上，二十三架战斗机忽然降低高度并浮现身影。
　　巨大的嗡鸣声响彻天空，金属的机身和机腹搭载的导弹，无不说明着这种战斗机的恐怖。
　　当这些战斗机看到热巴的时候，二话不说，大量的机枪和导弹火力全开，冲着海面上聚集在一起的载具直接开火。
　　哒哒哒～轰轰轰～
　　伴随着尖啸和轰鸣，一轮轰炸开始了。
　　当二十三架战斗机瞬间出现的时候，热巴当即明白，她有二十多艘载具能够逃回来，完全就是陈风故意放她们回来的。
　　不然的话，她的两百艘载具，一艘也别想完整的回来。
　　而陈风故意放载具回来的目的，就是找到热巴这一正主，现在面对这些不知道为什么出现的战斗机，热巴浑身冰凉，心中更是又惊又怒。
　　“陈风！你这是要赶尽杀绝啊！敖冰，老娘可真是上了你的大当了！
　　所有人，弃船逃命！能活一个是一个！”
　　热巴悲愤的呼喊了一声之后，居然命令所有下属跳入海中，海面上的载具更是直接放弃。
　　热巴和一众精灵们操控着各种各样的元素之力，在海中疯狂逃窜，很快便消失不见。
　　热巴的这番做法绝对是聪明的，虽然面对这些战斗机，她有一定的还手能力，她也有能力对付一些，但是她知道，一旦她还手，如果被战斗机缠住的话，到时候陈风的后援来到，她再想逃走可就难了。
　　热巴没入海中之后，海面上她的那些没来得及逃跑的下属、载具纷纷被爆炸所席卷。
　　海面顿时化作一片火海，众多载具在这些战斗机的手下，没有丝毫抵抗的能力。
　　就在热巴逃走没一会，空中一艘巨鹰状体的庞大飞船从空中极速降落。
　　马小婷站在这艘鹰状飞船前方透明的控制室中，看着海面上一片狼藉，她喃喃自语道。
　　“奶奶的，热巴这小娘们还真是聪明，居然愿意放弃一切直接逃跑！这次让她跑了，估计陈风又得抽我皮股了！”
　　得知热巴逃走，马小婷无奈的同时又有些害怕，揉了揉皮股后，她立刻将怒火转移。
　　“来人！将23架封闭式隐形战斗机的飞行员全都给我召回，告诉他们，让热巴跑了，今天他们每人一万个俯卧撑！晚饭也别给他们吃！”
　　“收到！”
　　“行了，先回去跟陈风汇合！不知道他有没有搞定那四个8级敌人！”
　　“是！”
　　……


第八百八十四章 你们永远也等不到支援了
　　马小婷外出追击，具体的情况陈风并不知晓。
　　风之国以及一众附属载具还有两艘飞行载具在进攻周围精灵族载具的时候，海底的小胖在截杀大批龙族玩家的时候，陈风也有正事要忙。
　　他将反击的命令下达下去之后，便准备亲自去会会在风之国中搞破坏的四名8级玩家。
　　不过他刚离开堡垒，李仲天、卢修培几人就围了过来。
　　他们见到陈风这般模样，哪里还不知道陈风是准备亲自动手，几人立刻紧张了起来。
　　“陈风，你是风之国的灵魂，你亲自去万一有什么好歹，整个风之国可就都完了，还是让我们去吧！”
　　“是啊陈风，现在不是逞能的时候，我知道你的实力很强，但是现在对手可是四名8级实力的强者，现在生命之树正好能拖住他，我们利用船载武器慢慢磨死他就行了！”
　　二人很是担心陈风的安慰，紧忙开始劝说起来，他们身后，赵小龙、王伟、艾莉莎也纷纷点头，立场跟他们一样。
　　“领主，你让我们去，就算有个什么意外也无无伤大雅！”
　　“对没错！我王伟就等着这一天呢！”
　　“领主～我也不是吃素的哦～”
　　……
　　陈风听到这些话，嘴角露出淡淡微笑，神色轻松的说道。
　　“我知道你们的好心，不过你们也知道，这四名玩家都是8级强者，你们刚刚升级到7级，远不是他们的对手，依靠你们或者船载武器对付他们，拖得时间太长了。
　　放心吧，我既然选择亲自动手，自然有把握，你们不必太过担心！
　　你们也太小看我来，在天空之城混迹了这么多天，没两把刷子，我早死在里面了！”
　　陈风说完之后，给了他们一个放心的表情，随后二话不说，操控着风元素就直接飞走了。
　　几个高层见此，也纷纷无奈的叹了口气，陈风都这么说，对于他的决定，他们也只好遵从。
　　不过，几个高层心中并不放心，一齐跟在后面，往战斗中心赶去。
　　高空中，陈风飞翔在半空，他能清楚的看到，万米之外，千米之高的生命之树正竭力对付四名8级玩家。
　　粗壮的树枝不断延申，对着疯狂摧毁风之国的四名8级玩家进行攻击。
　　粗壮有力的树枝每一次的抽打，都能让四名8级玩家有所顾忌，让他们摧毁风之国的进程无限延缓。
　　不过，这四名8级玩家分别是两名精灵族和两名龙族，手段也不差，生命之树的每次攻击虽然有威胁，但都被他们抵挡下来，相反的，生命之树往往会被他们的攻击损伤。
　　陈风能清楚的看到，生命之树的树枝上已经满是伤痕，更有大量的树枝已经折断，要不是根茎处还有一些血肉供其汲取恢复，恐怕生命之树的生命都会受到威胁。
　　利用强大的物理攻击和生命剥夺技能，生命之树顽强的抵抗着，此刻的它，俨然已经成了风之国真正的守护神。
　　“生命之树，真是多亏你了，接下来就交给我吧！”
　　陈风极速飞行，在经过生命之树主杆的时候拍了拍树干，而树干也微微摇晃表示着亲昵。
　　说完之后，陈风的脸上已经涌现强烈的怒色，这四名8级玩家在风之国大肆破坏。
　　虽然因为生命之树的阻拦并没有造成什么巨大的损失，但是还是有不少建筑被摧毁，而且生命之树也受伤严重。
　　这一刻，陈风已经宣判了这四个玩家死刑。
　　几个呼吸之后，陈风已经操控着风元素来到四人的不远处。
　　此刻的两名精灵还有两条身长八百米的巨龙，正在不断的冲着风之国的建筑使用者各式各样的技能。
　　火元素、水元素以及两个龙族的吐息都对风之国造成了大量的破坏，周围的居民更是快速逃窜。
　　不过，这四个玩家攻击的正嗨的时候，突然感觉到生命之树停止阻拦，他们才将注意力从建筑上移开，这一看，就看到陈风正笑眯眯的定在不远处。
　　四个玩家互相看了一眼，眼中都闪烁着一股浓浓的忌惮之色，他们停下攻击，逐渐靠在一起，等待着战斗的开始。
　　虽然面前的陈风看起来只是一名等级只有7级的普通人类，但是这四名8级玩家却丝毫不敢小觑。
　　毕竟，陈风的名头，实在是太大了。
　　“怎么办？现在陈风都已经来了，热巴大人和敖冰大人的支援还没有过来，我们继续下去还有意义吗？”
　　“风之国的外面有大量的精灵族载具，海底还有上百条龙族，我们再坚持一下，相信支援很快就能来的，到时候，风之国一定能被完全摧毁！”
　　“可是，陈风虽然表面上只有7级实力，但是我听热巴大人说过，连她都在陈风的手上吃过亏，我们……能对付的了他吗？或者说，我们真的能撑到支援到来吗？”
　　“这……”
　　两名容貌美艳的精灵族少女面色幽幽，她们还并不知道此刻风之国周围的精灵族载具和海底的龙族已经被解决，还抱着支援会来解救她们的幻想，现在的她们，还在考虑能不能挡得住陈风。
　　“两位精灵，你们也太妄自菲薄了，陈风他再强，也只不过是一名7级人类罢了！
　　我们现在可是有两名8级龙族，两名8级精灵，对付他还不是绰绰有余！也不要听信世界聊天把陈风吹嘘的过于厉害，就算他有领主技能，我们打不过也能顶的住！”
　　“哈哈，没错，人类这个种族，不仅身体孱弱，实力更是垃圾，也就陈风这小子耍了点卑鄙的手段从敖冰大人手里抢走了不少好处，他们的实力才能超越别族，不然，凭他们人类的实力，肯定在世界最末，区区一个陈风，不足挂齿！”
　　两个龙族口吐人言，态度很是高傲，对于陈风的到来很是不屑一顾，甚至有点看不上陈风这个孱弱的人类。
　　两名精灵听到这话，脸色也好看了许多。
　　她们知道，她们四个8级玩家的实力在海洋世界所有玩家当中也是首屈一指的，而陈风只有7级实力，虽然有领主技能，就算打不过，但抵挡一阵等到支援到来应该没问题。
　　四名玩家的谈话并没有遮掩，远处的陈风听的是一清二楚。
　　听到这话的陈风，脸上露出一抹嘲讽，他忽然觉得这四名玩家既可怜又可笑，于是轻笑着说道。
　　“你们还想等支援，真是可笑，也不怕告诉你们，现在精灵族的二百艘载具，以及海底的一百条龙族都已经全部被摧毁杀光了！
　　你们……永远也等不到支援了！”


第八百八十五章 数量上的压制！
　　陈风的声音不大，但却有一种强大的穿透力。
　　轻飘飘的声音顿时让四位8级玩家神色一怔，齐刷刷的看了过来。
　　“哼！陈风，你这个卑鄙而又肮脏的人类，还妄想用这种方式击溃我们的心里防线！我告诉你们，我们四个绝对不会被你的花言巧语所欺骗！
　　只要我们再坚持一会，敖冰大人和精灵族的热巴一定能将你的风之国防线击溃！到时候，我看你还能神气什么！”
　　一位龙族玩家率先回应，不过他对陈风所说的话嗤之以鼻，没有半点相信的意思。
　　这个龙族玩家说完之后，旁边一位精灵族的少女盛气凌人道。
　　“没错，陈风！本来我还以为你这个人类榜首会硬碰硬的对付我们，没想到居然用这种欺骗的方式来试图瓦解我们的斗志，我告诉你，你简直就是痴心妄想！”
　　“哼！陈风，你抓紧最后的时间继续嚣张吧，等精灵族和龙族的大军杀到，你的风之国绝对会土崩瓦解！”
　　“卑微的人类！我很想看看，你一个7级人类，就算有领主技能，到底会有什么地方值得敖冰大人和热巴警惕的！”
　　“我们四个8级玩家，对付你一个7级玩家，不仅等级高过你，数量上也是绝对的压制，我倒要看看，你这个被海洋世界的玩家称赞的世界第一，到底有什么本事！”
　　四个8级玩家你一眼我一语，显然对陈风所说的话丝毫都没有听进去。
　　甚至还天真的以为这只不过是陈风试图瓦解他们斗志的手段而已。
　　直到现在，他们还坚信，敖冰和热巴派出的支援马上就能摧毁风之国的防线来支援他们。
　　听到这些，陈风无奈的摇了摇头，有时候跟人家说真话，别人却根本不信，这种感觉，还真是够郁闷的。
　　“不管你们信不信，反正事实就是如此，我也懒得跟你们多说，反正你们最终的下场，只有被我杀死而已！”
　　陈风决定不再多费口舌，与其跟他们在这里墨迹，不如早点杀了了事，等将他们解决，陈风还想看看摧毁的两百艘精灵族载具和小胖的收获以及马小婷追击的结果呢。
　　“哼！大言不惭！人类一直都是这么嚣张的吗？你一个7级还想对付我们四个8级，真是做梦！”
　　“呵呵，陈风啊陈风，如果你愿意跟热巴大人签订主仆契约的话，我们说不定还能帮你求情让她饶你不死呢，毕竟这么能说爱吹的宠物，还真是难找呢！”
　　面对陈风小视自己的态度，四个玩家纷纷出言讽刺。
　　不过，这时候，陈风再也没有心思跟他们废话，而是立刻操控风元素，极速向他们逼近。
　　五个人的战斗，也终于正式开始。
　　这次对付四个8级玩家，陈风并没有让任何风之国高层协助自己，也没有让周灵睿操控船载武器帮忙，就连生命之树，陈风都让它退到一旁。
　　陈风打算，以自己一人的力量，对抗这四名8级强者，目的当然不是为了装呗，而是他想看看，自己现在升级到三阶的领域到底会有怎样的强大效果。
　　“居然敢一个人直接冲过来！大家一起动手！”
　　陈风孤身一人冲过来，四名8级玩家也不甘示弱，尤其是看到陈风没有依靠其他力量，自己一个人冲过来的时候，说话的巨龙眼中更是流露出浓烈的杀意。
　　四名8级玩家瞬间施展技能，同时冲向陈风。
　　两名精灵一人控火一人控水，瞬间在周围掀起了绚丽的火墙冰山，狂暴的水火元素席卷而来，看这架势，绝对不可小觑。
　　而两名龙族则一边飞行，一边张开狰狞的巨口，在喷吐出拥有强悍能量波动的吐息之后，两张巨口冲着陈风狠狠撕咬了过去，要是被这两张巨口咬中，不死也得脱一层皮。
　　此刻，周围那些大胆的风之国居民远远的观望着，还有一众风之国高层也在，他们看到这一幕无不心惊胆颤，一个个忍不住惊呼出声，纷纷为陈风担忧。
　　不过，当事人陈风只是微微一笑没有丝毫恐惧，口中轻喝：“三阶领域……开启！”
　　随着陈风的轻喝，一拳绿色的烟雾以一种极快的速度开始膨胀，瞬间就弥漫了万米的范围。
　　陈风的方圆万米之内，瞬间就被这股绿色的雾气填满，形成了一个特殊的领域。
　　而此时，领域的效果也直接作用在这范围内的所有玩家身上。
　　陈风的气势瞬间提升，原本7级的实力，瞬间提高的8级，而在这范围内的其他玩家，等级纷纷被压制。
　　围观的风之国高层，等级纷纷下降了一级。
　　原始等级在6级及以下的居民，等级更是直接降了两级。
　　这番变化，让一个个高层和居民们目瞪口呆，他们现在终于知道，陈风的领主技能，到底有多么强大。
　　别的不说，就是这种压制效果，绝对让同等级甚至高级玩家望尘莫及。
　　不仅是他们震惊，此刻冲向陈风的四名8级玩家也是心惊胆颤，不是陈风的等级变成了8级他们震惊。
　　而是他们自己的等级，从8级突然被压制到了7级，足足降低了一级！
　　陈风的领域技能提升到三阶，压制的效果显著提升，以往对8级实力玩家没什么作用的压制效果，现在也能压制一个等级了！
　　如此一来，四名只有7级的玩家，脸色顿时难看至极。
　　本来是四个8级对一个7级，变成四个7级对一个8级，这后果，绝对是非常严重了！
　　不过，当四个玩家看到接下来的一幕之后，那时，才是他们魂飞天外的时刻。
　　只见一个陈风，忽然再次轻喝一声“分身！”之后，一个8级的陈风，直接化作五十一个8级陈风。
　　也就是说，四个7级，现在需要面对的是五十一个8级实力的陈风。
　　从最开始的优势，变成劣势，又转变成现在的绝境，四个异族玩家还没开始打，就已经肝胆剧颤，一点战意都提不起来了。
　　“这……太恐怖了！真的太恐怖了！我们绝对不是对手！”
　　“人类太恐怖了，不，是陈风太恐怖了！”
　　“陈风这种状态估计敖冰大人和热巴大人也不是他的对手，我们死定了！”
　　“跑！分散逃跑！现在等支援绝对不行了！大家散开逃跑！”
　　四个玩家见到陈风的分身，立刻放弃进攻，居然直接开始逃跑，这让战意满满的陈风为之一愣。
　　不过，陈风在愣神之后，面色放松的说道：“领域技能范围足足万米，这里可是我说了算，你们逃不掉的，我的风之国，岂是你们想来就来想走就走的地方！”


第八百八十六章 强力斩杀
　　“领主万岁！杀光他们！”
　　“领主！记得留一个精灵族的小娘们让我们跟她玩游戏啊！”
　　“陈风领主！别听他的，精灵族的小娘们全杀光，留一个龙族的给我们骑着玩玩！”
　　……
　　四名原本8级的玩家开始溃逃，让周围围观的风之国居民情绪高涨。
　　在他们异常激烈的呼啸声中，陈风对四个被压制到7级的异族玩家的屠杀，开始了。
　　四个玩家兵分四路，原本嚣张的气焰瞬间溃败，并向周围开始分散逃跑，陈风在轻松躲过他们的技能后，操控大量的分身分成四路，追向四者。
　　风波动！
　　三阶领域，陈风强化的是风·波动技能，所以，陈风第一时间使用该技能追击，目的就是看看强化之后的风波动，到底有什么变化。
　　哗啦啦～
　　分身连同本体一同使用风波动技能，顿时整个风之国内狂风大作，一条条风元素形成了一股股龙卷，不断的肆虐而开。
　　陈风清楚的察觉到，现在的操控的风元素虽不是实体，但是给人的感受却如同钢刀一样坚韧。
　　轻轻刮动，风之国下方的建筑就被掀掉了一层皮。
　　可不能让风元素随意肆虐，下方可都是风之国的建筑和居民，陈风立刻有意操控起来，肆虐的风元素也被有效的控制起来。
　　对于现在风波动技能的变化，陈风很是满意。
　　除了攻击力的提升，陈风所能控制的范围也大大提升，方圆万米之内，随意一处的风元素陈风都能轻松操控。
　　可以毫不夸张的说，方圆万米内，陈风就是神，一个操控飓风的神。
　　陈风也懒得追击四个逃走的异族玩家，连同分身直接在他们逃跑的前方召唤风元素，凌厉的飓风形成一股股强力的龙卷，狠狠的剐向了他们。
　　五十一名8级陈风同时操控的风元素，强大到已经无法想象。
　　伴随着风元素的尖啸，四名玩家瞬间被飓风包裹。
　　四者瞬间面色铁青，第一时间开始防御，不过，此刻他们已经被压制到7级，实力大幅度降低。
　　而且陈风的风波动技能又经过了强化，攻击力大大提升。
　　只在一瞬间，他们的体表防御就被摧毁，被大量如同钢刀一样的飓风在身上来回切割，瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　“啊～陈风！你这个该死的爬虫！”
　　“陈风，我一定会杀了你！”
　　“陈风，热巴大人一定会为我报仇的！”
　　“陈风，求你放过我吧，我也是听从热巴大人的指示，被逼无奈啊！”
　　四名异族玩家被大量的飓风包裹，无法继续逃跑，在这如同凌迟一样的攻击中，个个都是绝望的咒骂、祈求。
　　在陈风的有意控制中，四者被飓风包裹着回到陈风的面前。
　　而经过了飓风的摧残，此时的他们再也没有了之前的盛气凌人，全然是一副奄奄一息的模样。
　　四名8级强者，在开启领域的陈风手中，居然没能撑到一分钟。
　　此刻，陈风用真实的战斗证明，虽然他表面只有7级的实力，但是他真正的实力，绝对不比8级差，甚至9级，他也能斗上一斗。
　　陈风对目前的三阶领域很是满意，检测过三阶领域和强化之后的风波动技能，又看到四个异族玩家已经奄奄一息失去了战斗力，陈风便随手驱散了领域技能。
　　操控着变得有些柔和的风元素，陈风带着他们回到了地面上。
　　“陈风！要杀就杀！你活捉我们是什么意思！？”
　　一位龙族玩家浑身浴血，头颅都抬不起来，满是愤懑的看着陈风说道。
　　听到这话，陈风也是果断，大步上前，手中凝聚出一把风剑，径直插入他的颅中。
　　而这名龙族玩家也直接死亡，一个木箱也缓缓浮现，正是他死后掉落的仓库。
　　另一个龙族见此，虽然有些恐惧，但还是开口喝骂，显然龙族玩家性格异常高傲，面临死亡也异常的嘴硬。
　　陈风如法炮制，也成功击杀了第二名龙族玩家。
　　和这四名异族玩家战斗结束，风之国周围的战斗也早已结束，风波平息，城墙的防御解除，剩下的两名精灵少女自然也看到了外面的情况。
　　精灵族的载具残骸一个个漂浮在海面上，此刻她们终于知道，她们袭击风之国已经完全失败，她们四个，也只不过是战争的牺牲品罢了。
　　“陈风领主！非常抱歉，我们被热巴逼迫，无奈之下才进攻风之国，如果您愿意，我们愿意签订【居民契约】成为您忠诚的下属！”
　　“是的陈风大人，成为您的下属后，您想对我们做什么都可以哦～”
　　两名伤势颇重的精灵族少女眼神颤动，在对视一眼之后仿佛很有默契，同时开口向陈风求饶。
　　甚至不惜以自身的美色为诱饵。
　　而听到这话的陈风，脸上顿时荡漾起开心的笑容。
　　不过，就在两名精灵族少女以为陈风同意放过她们的时候，陈风的手中风剑再次出现，毫不犹豫的斩下了她们的头颅。
　　两名精灵族少女至死都没能明白，陈风为什么能对她们的美色无动于衷。
　　“从你们破坏风之国，造成了风之国居民伤亡开始，你们……就注定了必死无疑！
　　不管你们实力如何、姿色如何，结果永远都不会改变！”
　　陈风收起了风刃，将四者掉落的木箱收起之后，脸色平淡如常，没有一丝后悔。
　　尽管两名龙族的实力和两名精灵族少女的姿色确实不同凡响，但陈风知道，如果将他们招入麾下，那对风之国居民，绝对不是一个公平之举。
　　毕竟，他们在破坏风之国的时候，也有不少风之国居民成了他们的刀下亡魂。
　　随后，陈风不再多说，操控着风元素向风之国中心的堡垒返回。
　　接下来，他便要指挥下属打扫风之国周围的战场，以及清点小胖得到的收获和询问马小婷追击的结果了。
　　等到陈风走后，一众风之国居民和高层这才放松了一些。
　　“陈风领主真的是强啊，四名8级玩家轻轻松松就杀了，他哪里是7级玩家，我看9级强者也不过如此！”
　　“没错，陈风领主这么强大，我们人类成为海洋世界的霸主，绝对是板上钉钉的事情了！”
　　“跟随陈风领主，未来可期！”
　　“哎，虽然跟着陈风领主很好，但是陈风领主未免也太不近人情了！这四个8级异族说啥就杀了，一个都没有留下，不把龙族留着，把两个精灵族的小娘们留着啊，我还想跟她们探讨一下生命的奥秘呢！”
　　“呸～我都不稀得点破你，你那点心思，路人皆知啊！”
　　“哈哈！这狗曰的LSP！”
　　……


第八百八十七章 风雨欲来
　　五分钟后，陈风已经回到堡垒控制室内。
　　此刻，他的面前，周灵睿和马小婷二女正站在他面前跟他汇报着战况。
　　周灵睿面带微笑，脸上更是闪过一丝得意：“陈风，这次你让我对付周围的精灵族载具，我可都解决了，并且也按照你的吩咐故意放跑一些让们引出热巴和敖冰的位置。
　　至于成功与否，你可得要问小婷了。
　　对了，刚刚我也去找过小胖了，它把海底的龙族都成功解决了，龙尸都丢给生命之树了，掉落我也全都拿到！”
　　这次陈风叮嘱周灵睿解决周围的精灵族载具，周灵睿可谓是办的非常漂亮。
　　在海底的小胖也是一如既往的值得信赖。
　　陈风满意的点了点头，不过当他把视线移到马小婷身上的时候，马小婷却一脸扭捏，不敢说话的模样。
　　看到这一幕，陈风当然知道，这妮子肯定是没能将这次袭击的幕后主使热巴和敖冰搞定。
　　“小婷，说说看！”
　　虽然看她的样子就知道没有搞定，但陈风还是想知道细节。
　　知道不说不行了，马小婷无奈的叹了口气，有些沮丧道。
　　“这次我已经驾驶飞船围攻过去了，谁知道热巴看见飞船竟然直接放弃抵抗直接逃跑，一点也没有跟我打的意思。
　　你知道的，她是9级实力，真的想跑，我也没什么办法。
　　至于敖冰，我去的时候就没见着他，估计是提前跑了吧！
　　这次我办事不利……你想怎么惩罚我都行啦～”
　　马小婷有些委屈，说道最后还摆出一副楚楚可怜的模样，这让一旁的周灵睿忍俊不禁，陈风也无奈的摇了摇头。
　　陈风也清楚，马小婷说的也不错，热巴和敖冰都是9级强者，就算陈风能依靠领域或者载具压制他们，但是他们要是摆明了想逃跑，一点斗志都没有的话，还真的不太好将他们斩杀。
　　这也怪不得马小婷。
　　反正这次热巴和敖冰联手对付自己，损失实在太大了，这两族实力大损，日后应该也不会有什么太大的威胁了。
　　“惩罚嘛～还是要有的，毕竟你可是放跑了一个大隐患！”陈风面带邪笑，狠狠的盯着马小婷的身后，让马小婷惊恐的忍不住捂住皮股不断的后退，“就罚你晚上在上面吧！”
　　一听到惩罚是这，马小婷立马眉飞色舞：“好好好！这个好这个好！陈风，晚上洗干净等我，我先走了哈！”
　　这种惩罚对马小婷来说，说是奖励也丝毫不为过，当即蹦蹦跳跳的离开了。
　　而原本还面带得意的周灵睿立马就不干了，她一脸的幽怨：“哦！小婷事没办好你不仅不惩罚，还变着法奖励她，那我帮你把事办的这么漂亮，我呢？！”
　　陈风听到这话立马语塞，只好摸了摸后脑：“要不奖励你在下面？”
　　“不！我要在你后面！”
　　“卧槽！玩的是真变态啊！
　　好了，回头再说，正事要紧，赶紧收拾收拾这次的战获，清点完毕之后合理分配下去，再过一晚，第四天灾后续阶段就要开始了。
　　热巴和敖冰这次的袭击送给我们这么多物资，还真是锦上添花啊！”
　　“哼～知道啦！”
　　……
　　在陈风和二女的打情骂俏之中，风之国此次被袭击的事件算是彻底告一段落。
　　这次的袭击，不仅让陈风满足了一下检测风之国、三阶领域、附属载具、各个高层的真实战斗力，也让风之国在第四天灾后续阶段开启之前又得到了很大的一批物资。
　　从精灵族的两百艘载具，还有一百条龙族尸体，以及在风之国内部破坏的四名8级异族玩家身上，陈风都得到了不俗的收获。
　　由此可见，陈风还得要好好感谢一番热巴和敖冰，两人这次袭击风之国，对陈风来说还真是一件两全其美得事情。
　　陈风的这个想法若是让敖冰和热巴知道，不知道会不会气的吐血三升。
　　热巴和敖冰此次袭击失败，对他们自身得实力可谓是造成了巨大得损失，并且让龙族和精灵族得整体综合实力也大幅度下降。
　　他们两个种族得世界排名也持续下降，纷纷掉落到兽人族甚至泰坦族之后。
　　这番变化，让整个海洋世界得玩家们都异常的震惊。
　　再加上海洋世界的消息更是灵通的很，没过多久，热巴和敖冰联手袭击风之国失败的消息不胫而走，让二者沦为整个世界的笑柄。
　　并且，所有的玩家都意识到一件事，那就是现在的风之国，可以说是海洋世界第一无二的霸主了！
　　此时的世界聊天（所有种族）：
　　“哈哈！真是可笑啊，精灵族热巴和龙族敖冰这两个逗比大佬，又闲的没事找事了，听说他们联手偷袭陈风大佬的风之国，不仅没有对风之国造成丝毫损伤，反而连自己的部下也全都赔了进去！”
　　“楼上说的真的假的？还有这种事？两位顶尖大佬玩家居然联手对付陈风，还没占到便宜，偷鸡不成蚀把米？”
　　“我可以证明！哈哈，我昨天才加入风之国，刚刚加入风之国就被袭击运气也是没谁了，本来以为精灵族和龙族联手，风之国一定会完蛋，我还因此差点崩溃！
　　没想到如今的风之国真的是太强大了，面对上百的精灵族载具和龙族，风之国不费吹灰之力就将他们搞定！加入风之国真是我做的最明智的选择！”
　　“没错！真的，是真的！你们看世界种族排行榜，精灵族和龙族的排名已经掉到兽人族、泰坦族之后了，哈哈！热巴和敖冰两人，此刻估计悔的肠子都青了吧！真是搞笑啊！”
　　“敖冰和热巴两人的联手，可不像楼上说的这么搞笑，两人好歹也是世界顶尖玩家，联手的能量自然不可小觑，失败的主要原因，自然就是风之国的强大！现在的风之国已经强大到无可比拟的地步了！”
　　“是啊！过了今晚，明天就会迎来第四天灾的后续阶段，末位抹杀制度我都难以抵挡，后面的危险我可咋办啊！我好想加入风之国啊，可惜我离的太远了……”
　　“风之国牛批～陈风大佬牛批～我一定要加入风之国！”
　　“想要加入风之国就快点吧，陈风大佬说了，招纳到两百万人口就停止招纳，马上第四天灾后续阶段来临，时间不多了！我先去也！”
　　……
　　（在线人数：202亿）


第八百八十八章 异族攻城
　　第二天一早，陈风被系统刷新生存点的提示音给吵醒。
　　昨天大量的收获再次让他的生存点暴增，现在已经足足有20多亿。
　　不过，此时生存点的变化，对陈风来说也只不过是一个数字而已，并没有太大的意义。
　　从马小婷身上起来，又推开趴在自己身上的周灵睿，再从王若曦、美美、吉娜的包围中走出，陈风整理了一下仪容，独自往控制室走去。
　　今天，是天空之城副本结束之后的第三天，也是第四天灾停滞期的最后一天。
　　今天中午，第四天灾的后续阶段将会继续，第四天灾将会维持整整一年的时间，相信后面的阶段才是它真正恐怖的地方。
　　来到控制室，索菲宾第一时间向陈风汇报风之国最新的变化。
　　风之国又经过一夜的时间，收获了大量的物资，等级再次提高了一级。
　　现在风之国的等级已经达到了64级，城墙的能量屏障也升高至150米，而防御品质也提高到暗金色。
　　陈风听到这个消息，心情自然很是舒畅，风之国能短时间内再次提高，还真得要好好感谢热巴和敖冰送来的大礼包。
　　越想越高兴，陈风干脆私聊热巴和敖冰，表示了一番感谢。
　　虽然他们的回复满是肮脏的字眼，但陈风丝毫没有介意。
　　目前风之国64级，人口也达到了170万，离200万大关越来越近，马上后续阶段开启，估计很快就能满员。
　　届时，相信风之国的等级也能再次提高至65级甚至更高。
　　陈风目前比较闹心的就是宇宙飞船：灭星号的等级一直都卡在这里，没有更多的【光速引擎】动力装置，他只能一直卡在71级，无法再次提高。
　　获得齐全的动力装置，不知道还要等到什么时候。
　　不过现在急也急不来，还是走一步看一步，先应付第四天灾后续的阶段才是重点。
　　时间慢慢流逝，很快就接近中午。
　　此刻，风之国内所有的玩家都已经返回风之国，开始静静的等待。
　　并且，所有的附属载具都处于防御阶段，以免后续阶段开启时出现什么危险状况。
　　整个海洋世界目前所有玩家共同的话题，就是第四天灾后续阶段到底会是什么样恐怖的情况。
　　世界聊天：
　　“哎！三天的好日子过去的也太快了，眼睛一闭一睁就过去了，也不知道第四天灾的后续内容到底是个啥，我好害怕啊！”
　　“好日子过去了，总要迎来坏日子的，大家洗干净脖子，准备等死吧！哈哈！我已经加入风之国了，一点都不怕哦～”
　　“楼上滚粗！你也就是运气好！”
　　“哎！面对系统每四天一次的末位抹杀制度，我们就已经活得够惨了，现在再次出现难题，普通玩家估计要迎来一波大清洗了！”
　　“是啊，原来有一百个种族，经过系统的抹杀，现在还有92个种族，我估计第四天灾结束，还能有十个种族就不错了！”
　　“不管啦！是死是活迪奥朝上！让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　……
　　（在线人数：202亿）
　　再所有玩家的精神高度紧绷的时候，第四天灾的停滞期终于完全结束。
　　随后，系统的提示音响彻在所有玩家的耳中。
　　【各位玩家，恭喜你们坚持到现在，下面，系统将为各位介绍第四天灾后续阶段的内容和规则！】
　　【经过系统33天的末位制度抹杀，以及天空之城副本的结束，相信现在的百族玩家已经有所改变！有弱族、也有强族！】
　　【作为种族中的强者，相信领主玩家也有了一定的发展！】
　　【第四天灾还有332天，为了加快筛选出强族，第四天灾的后续阶段‘异族攻城’正式开启！】
　　【从今天开始，每隔四天，系统将会复活一个已经被抹杀的种族，这些种族只会存活四天，在这四天里，这些只存活四天的种族将会全力攻击领主玩家！对阻拦进攻的普通玩家也会疯狂屠杀！
　　例如，今天系统将会复活哥布林一族，他们种族的生物数量有8亿，系统会对他们个体的实力、载具的等级进一步提高，以提高‘异族攻城’的难度，8亿哥布林会按照一定数量刷新在每个领主玩家的周围，并在接下来的四天里，不顾一切的攻击领主玩家。
　　领主玩家消灭所有哥布林或者抵挡住四天的时间，表示抵挡成功，之后哥布林一族将会再次消失，而领主玩家也会获得一定的奖励。
　　奖励按照复活的种族进行评估发放，为该种族的{种族令牌}、{海洋世界领土权卷轴}，以及一个{祈祷宝箱}！
　　注意：无法从复活的种族中取得物资、道具、载具之心一类的物品。
　　如果抵挡失败，领主玩家将会被彻底消灭！
　　四天后，系统再次根据排行榜抹杀一个种族，之后，将会再次复活一个种族对所有领主玩家展开‘异族攻城’。
　　直到海洋世界的种族只剩下50个的时候，‘异族攻城’将会结束，之后，将会开启‘领主竞技场’！
　　竞技场规则将在开启时作具体介绍！】
　　【接下来，‘异族攻城’即将在十分钟后开启，请所有领主玩家做好准备，十分钟后，哥布林一族将会刷新，注意，出现的哥布林一族将会变成失去理智的战斗机器，任何方式交流手段都无法改变他们对领主玩家的敌意！
　　要么挡住，要么杀死！这是你们对抗他们的最终手段！】
　　【领主玩家们！敬请期待战斗的到来吧！】
　　随之系统提示音的结束，海洋世界所有的玩家都呆滞了一瞬间。
　　所有玩家的大脑都在快速思考，思考着第四天灾后续阶段的内容。
　　此刻，风之国内，陈风也将一众高层聚集起来，快速的商议着此次公告的内容，分析着后续的应对方法。
　　时间仓促，系统公告中说道，还有十分钟，危险就要降临。
　　而几乎是所有的海洋世界玩家，都没得及具体分析一下这次危险的具体内容。
　　玩家们只知道，一场极其浩大的战斗！马上开始！


第八百八十九章 哥布林一族即将复生！
　　世界聊天：
　　“什么，被抹杀的种族将会再次复活刷新在领主玩家周围存在四天，并且会在这四天的时间里疯狂攻击领主玩家！这……就是异族攻城吗？！”
　　“怪物攻城！领主玩家发展的好，载具强大，按照末位抹杀制度复活那些被抹杀的种族进攻领主玩家，这就是第四天灾后续阶段吗？！”
　　“一个种族的力量对付领主玩家，这……未免有些太狠了吧！而且，系统提示说，即将复活的哥布林一族还会作一定的增强，领主玩家是不是要完犊子啦！”
　　“哎？我不是领主玩家，那复活的种族是不是并不会对付我啊？这可真是太好了，第四天灾没我的事啦，哈哈，我又可以继续潇洒了！”
　　“楼上的真是想多了，除非你是人类这一种族有陈风大佬撑腰，否则，你在异族攻城期间并没有什么闲情逸致去潇洒！
　　因为，如果你种族的领主全部被击杀完，那你的种族实力必定会不断下降，到时候排名到世界之末，整个种族都将会被系统抹杀！
　　系统可不蠢，虽然异族攻城只针对领主玩家，但是普通玩家如果不尽力，导致领主玩家死亡，那这一种族，也注定了会被抹杀！”
　　“天呐！我还想着跟我没关系呢，听你这么一说，看来第四天灾的异族攻城明面上跟普通玩家无关，但其实和每个玩家都息息相关啊！完蛋了我只想一个人好好的活下去，为什么非要扯上我啊！”
　　“每隔四天就会复活一波异族，他们存在四天，也就是说，如果不能尽快将异族击杀，那领主玩家将会一直处于异族进攻的阶段。
　　就算能成功抵挡，估计一直被战斗困扰，没有休息的时间，最终还是逃不了一死！
　　领主玩家们的末日就要来了！”
　　“天呐！我好恨啊，我才刚刚成为领主玩家，早知道我说什么也不使用种族令牌成为领主了，这可太坑爹了啊！”
　　“异族攻城将会一直持续海洋世界剩下50个种族，也就是说，异族攻城将会持续160天以上！天呐，接下来的日子，海洋世界将会一直持续在战争之中，没有停歇了！”
　　“大家别慌啊，即将复活的是哥布林一族，这个种族早在三十天前就被系统抹杀了，这种垃圾种族，就算复活了，估计也没什么战斗力，肯定是被屠杀的货色，说不定我们还可以跟领主玩家分一杯羹，或者坐收渔翁之利，将出现的复活之族的掉落抢过来呢！
　　毕竟，系统也公告了，这次异族攻城的好处可着实不赖呢！”
　　“没错啊！楼上不说我都要忘了！你们没注意吗？这次只要成功抵挡异族攻城，就能获取【种族令牌】和【海洋世界领土权卷轴】以及【祈祷宝箱】，祈祷宝箱我不知道是什么意思，但是前两件物品海洋世界的玩家人尽皆知啊！”
　　“哇～种族令牌、领土权卷轴，有了这两件东西，我也能够成为领主并提高领主等级，说不定我也能像陈风一样慢慢凑齐所有领土权卷轴，最终掌握海洋世界！把所有大佬玩家踩在脚下！哈哈哈！”
　　“楼上的大傻璧！就你也能跟陈风比，做尼玛的白日梦去吧！”
　　“陈风目前的领土权卷轴至少有四十张了吧天空之城他可是最大的赢家，跟他比肯定比不了，不过，我们这些领主也算是有了得到领土权卷轴的途径，从此以后，我们也终于能够使用卷轴提高领主等级，觉醒领主技能啦！”
　　“异族攻城一直持续到海洋世界剩下50个种族，之后开启领主竞技场！卧槽！后续的阶段听名字就觉得劲爆啊！领主竞技场！难道是领主之间的热血战斗吗？真希望我能活到那个时候，说不定，我也能有幸成为领主参加战斗！”
　　“领主竞技场，虽然很是期待，不过大家还是想想怎么撑过异族攻城这段时间吧，不然，领主竞技场我们是无缘看到了！”
　　“话说，种族令牌、领土权卷轴这些东西我都知道，【祈祷宝箱】是什么意思啊，难不成掉落个宝箱需要我祈祷吗？”
　　“楼上，具体的细节你可能要等得到了才能清楚了！大家准备好没有，现在还有八分钟，哥布林一族马上就要出现了！让我看看在，这个百族中最弱的一个种族能对现在的我们造成什么威胁！”
　　“系统都说了，会对复活的哥布林一族作一定增强，大家还是小心点吧！别现在雄赳赳气昂昂，等会却抱头鼠窜就好了！”
　　“玛德！异族攻城明明跟我们这种普通玩家没有关系，但是现在我不得不去寻找我们种族的领主玩家，协助他应对异族攻城，这可太悲催了！”
　　……
　　无数的玩家对即将开始的异族攻城讨论的热火朝天。
　　虽然每人都有各自的见解和猜想，但是现在所有海洋世界不同种族的玩家都有一个共同的目标，那就是迎战即将出现的哥布林一族。
　　此刻，风之国的控制室内，陈风和几个高层刚刚结束简短的会议。
　　陈风等人已经对此次异族攻城的内容和规则都了解的十分透彻。
　　虽然有些警惕，但是陈风等人并不紧张。
　　系统公告说是哥布林一族对领主玩家展开进攻，这种低等种族就算经过一定增强，陈风也并没有放在眼里。
　　相信以如今风之国的战斗力，抵挡这种程度的进攻丝毫不在话下。
　　不过，陈风此刻却眉头紧皱，原因自然就是成功抵挡异族攻城之后的收获。
　　种族令牌、海洋世界领土权卷轴、祈祷宝箱这三种。
　　祈祷宝箱陈风没有拿到手，并不知道它的属性，现在并没有多想，而种族令牌、领土权卷轴这两样东西如果大规模掉落的话，陈风可就担心了。
　　别的领主玩家大规模获得，可能会因此开启领域。
　　领域的效果陈风可是非常了解的，别的不说，强行提升自己一个等级，就这一个属性，就已经够变态了。
　　如果热巴和敖冰成功得到十张领土权卷轴，他们必定会再次成为陈风强劲的对手。
　　在异族攻城结束之后，系统将会开启‘领主竞技场’，一听名字，就知道这肯定是领主之间的战斗，陈风估计，到时候，领主间肯定会产生多种战斗途径。
　　陈风摇了摇头，不再多想，现在考虑太多也没有用，时间紧迫，还是先应付即将出现的哥布林一族吧。
　　距离哥布林一族出现，还有五分钟。
　　陈风立刻指挥一众高层。
　　“各位，吩咐下去，风之国开启战斗准备！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……


第八百九十章 大战开始
　　平静的海面上，风之国已经做好了万全的准备。
　　所有附属载具停留在风之国的港口内，随时准备出发。
　　天空上，两艘飞行载具也时刻保持对海面的关注，就连海底中的小胖，也在海中不断的游荡，满嘴的獠牙重重咬合，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　相信，这种状态的风之国，就算是机械族的维克托再次带领千艘载具大军侵犯，风之国也能应付的游刃有余。
　　海面针落可闻，这一刻所有的玩家都在静静的等待。
　　五分钟的时间很快就过去，在一声奇异的异响之后，风之国周围的海面上顿时涌现出一道道绿光。
　　绿色的光茫形成了一面巨大的光幕，将整片风之国围绕在其中。
　　突然，绿色的光幕中，一艘喷涌着灼热蒸汽的木制载具逐渐冒出头来。
　　这艘载具很是落后，上面满是修补的痕迹，不过，在载具的船头，一门门造型古朴黝黑的炮筒正架在上面，目标直指风之国。
　　嗡嗡嗡～
　　片刻之后，周围的光幕中突然冒出无数类似的破旧载具，大大小小，数量足足有近百艘。
　　这些破旧的木制载具上，除了各式各样古老武器，一个个绿色且丑陋的身影不断的从船舱内涌到甲板之上。
　　“吼吼吼～”
　　“哇哇哇～”
　　“嗷嗷嗷～”
　　光幕缓缓消失，周围的一切也都一览无余，绿色的身影，正是已经被系统彻底抹杀的哥布林一族，他们手中拿着各种冷兵器，如同狼牙棒、大砍刀、大铁锤等等各式各样的武器。
　　一个个满目猩红的冲着风之国叫嚣个不停，从他们的表情可以看出，此刻这些哥布林只有满腔的杀意，没有丝毫理智可言。
　　可以看出，此刻的他们已经不是玩家，而是系统复活的一种对付玩家的怪物。
　　粗略计算，八十多艘破旧载具上每艘大约都有十万左右的哥布林，一共就约有八百万哥布林。
　　如此数量的哥布林一同叫嚣起来，虽然没什么额外的攻击力，但这叫声也确实鼎沸聒噪！
　　看到周围突然出现的哥布林一族以及载具，陈风眉头微皱，心中却是一松。
　　皱眉的原因无他，就是这哥布林的数量着实太多，乍一看确实有些吓人，而且叫声着实聒噪的很。
　　心中并不紧张是因为陈风发现，这些哥布林的单体实力也就4级到6级之间。
　　虽然数量众多，但是以哥布林的这种实力，就算再算上他们的一些载具，对风之国的防御估计造不成任何威胁。
　　不过，尽管这些哥布林实力不咋滴，但是陈风知道，之前系统公告提示过，复活且只存在四天的哥布林已经失去理智，只知道疯狂攻击领主玩家，估计想让他们惧怕是不可能的，不把他们全部弄死，他们也绝对不会善罢甘休的。
　　就在陈风观察着这些哥布林的时候，风之国周围叫嚣的哥布林终于开始暴动起来。
　　近百艘哥布林载具上的老式大炮突然发动，只听‘砰砰砰～’之声炸响。
　　无数的黑色炮弹冲着风之国射来。
　　而载具上的哥布林似乎已经等不及，居然纷纷从载具上跳进海中，如同疯狗一样冲着风之国冲来，若是跟他们正面交战，没有人怀疑这玩意敢对自己来一口。
　　面对哥布林的进攻，风之国早有准备。
　　控制室内，陈风厌恶的看着屏幕上的哥布林，朝着控制室内的下属命令道。
　　“命令下去，让所有人开始反攻，尽早把他们杀光！不仅聒噪，长得还丑，打不死我反倒快要被恶心死了！”
　　“是！”
　　“是！”
　　接到陈风的命令，控制室内的下属们纷纷开始操作起来。
　　现在的控制室控制台有多种，负责防御道具的控制台，负责进攻武器的控制台，以及负责协调指挥附属载具的控制台，都有专人进行负责。
　　所以陈风只是简单一个命令，细化的操作已经开始执行。
　　面积广阔的风之国，周围一圈的城墙忽然闪动蓝色的光茫，连同地步的城墙，一面高达两百米的巨大屏障瞬间出现。
　　当着面屏障出先。
　　周围那些哥布林的载具所发射的炮火，顿时被遮挡在外。
　　当黝黑的炮弹撞击在屏障上的时候，沉闷的轰响声不绝于耳。
　　不过，哥布林一族尽管经过系统的强化，但是他们的炮弹对城墙来说，跟普通的石头没什么区别。
　　屏障连丝毫破损都没有，依然屹立不同。
　　可以毫不夸张的说，只要风之国一直维持城墙的存在，周围八百万哥布林没有丝毫威胁。
　　防御开启的同时，风之国的反击也正式开始。
　　风之国的武器和附属载具的炮火纷纷在内部向外发射，天空上两艘飞行载具也开始发射一些能耗不高的炮火。
　　对付哥布林一族，使用威力较低的武器就足够了，不然也是浪费弹药。
　　大量的炮火在风之国周围降落，狂乱的爆炸后，海面上满是哥布林一族的残肢，血水将海面染红。
　　不过，这些哥布林可以说是系统的道具，没有丝毫的理智可言，他们并不惧怕，依然继续向风之国涌来。
　　由于数量极多且悍不畏死，不少哥布林居然已经冲到城墙边缘，开始疯狂的敲打城墙，更有甚者居然张嘴撕咬。
　　虽然看着可怕，但是却没有丝毫作用。
　　风之国的反击还在继续，生命之树、小胖、吉娜、肥仔等人还有一众高层也纷纷来到风之国边缘，各自施展技能，对周围的哥布林一族展开进攻。
　　八百万哥布林，在风之国的反击下，没有丝毫抵挡的能力，现在的他们，就如同一个接一个的往火坑里跳一样，和送死没什么区别。
　　在风之国如同收割机一样的屠杀速度下，八百万哥布林连同载具，正在以肉眼可见的速度衰减着。
　　此刻，在风之国控制室里的陈风估计，按照现在的猎杀速度，这些哥布林也活不到四天了。
　　八百万哥布林，估计最多一天，就会被风之国屠杀殆尽。
　　到时候，【种族令牌】、【海洋世界领土权卷轴】以及未知的【祈祷宝箱】就都能到手了。
　　陈风的脸上满是笑容，不过他的心中还是有些遗憾的，那就是这八百万哥布林虽然队伍壮大，但是系统提示过，从他们的尸体上，不会得到任何有用的物资。
　　这可真是有点可惜了，不然以他们的数量，也能有很大的收获。


第八百九十一章 悲催的领主玩家
　　风之国轻松抵挡八百万哥布林的进攻，陈风在这遗憾掉落太少的时候，海洋世界的其他领主玩家可是叫苦不迭。
　　因为，对比风之国的轻松，其他领主玩家面对的也是八百万哥布林，他们的状况，可就凄惨了。
　　全球的领主玩家并不多，真是数量可能只有几十个。
　　而当临时复活的八亿哥布林一族分散到这几十个领主玩家周围进攻的时候，每个领主玩家可能需要应对的，是百万乃至千万的哥布林一族。
　　虽然复活的哥布林一族经过强化，等级也并不算高，但是架不住数量大啊。
　　蚁多咬死象，就算哥布林一族弱的和蚂蚁没什么区别，当这‘蚂蚁’的数量达到千万，‘大象’也是避之不及。
　　何况，领主玩家中除了实力排名靠前的一些玩家，其他领主玩家的真实实力也算不上大象。
　　所以，现在海洋世界大部分的领主玩家们，估计心中懊悔不已，成为领主，是他们有史以来最错误的一次决定了。
　　当然，海洋世界虽然处处发生着战争，但是复活的哥布林一族，主要的攻击对象，还是领主玩家，一些普通的玩家即时遭遇到哥布林，只要不去故意招惹他们，是并不会受到牵连的。
　　不过，领主玩家一旦被灭杀，对应的种族实力自然会锐减，一旦锐减到世界之末，那整个种族的玩家都活不了多久了，到时候普通玩家自然也会被殃及鱼池。
　　所以，现在的海洋世界，还是有大量的普通玩家去寻找自己种族的领主玩家，主动的去帮助保护他们。
　　此时的世界聊天，也纷纷对此刻的异族攻城议论个不停。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“挖槽！有没有搞错啊！本来以为成为领主，好日子就要来了！谁能想到，第四天灾的后续阶段，居然出了一个‘异族攻城！’他吗的，原本死亡的种族居然来攻击领主玩家！早知如此，打死我也不会选择成为领主玩家！”
　　“太恐怖了！太恐怖了！我们船长是领主，我还以为出现的哥布林不会太多，但是周围的哥布林至少有一千万！不行了，这么多哥布林里三层外三层将我们牢牢包围，恐怕我们熬不到明天了！谁能来救救我们！”
　　“呜呜呜～我昨天才刚刚成为领主，我也太冤了，请问，解除领主有可能吗？”
　　“呼～周围出现的哥布林数量虽然不少，他们的实力并不强，虽然有所强化，但是我还能应付，周围一共七百多万哥布林，全部击杀不可能，但是抵挡个四天应该问题不大，只要撑住，到时间他们就会自动消失了！”
　　“楼上的领主厉害！能够抵挡的住这些哥布林就已经很强了，我们领主现在可是岌岌可危，说不准一天后就死了，现在只能希望我们种族的普通玩家过来支援了！”
　　“呵～既然成为了领主，那就别后悔了，成为领主虽然会被攻击，但是命运也掌握在自己手中，如果够强，得到奖励，自身也能愈发壮大，但是如果是普通玩家，自己的命运都无法掌握。
　　如果可以，我情愿当一个领主玩家！”
　　“史莱姆一族的领主！你一定坚持住，我们这些普通玩家正赶过来救你！”
　　“嗨～一个个说的那么恐怖，我看这些复活的哥布林也不咋滴嘛！一个个瞪着红眼睛，就知道胡乱攻击，一点脑子都没有，实力差得很，杀起来很是轻松，最多三天，我们领主就能将他们全部解决。”
　　“哎，真羡慕楼上傍上了一个好主子，三天杀完，那你们还有一天的休息时间呢！不像我们领主，只能勉强抵挡四天，四天后又一波异族攻城将会继续，到时候我们得不到休息，不知道能撑多久！”
　　“呵！我们领主已经死了，我们正在逃命呢！”
　　“呵呵！你们这些人真是好可怜啊，有撑不住的，有勉强抵挡的，就算有能对付的，也需要三天的时间！
　　不怕你们羡慕，我现在正在陈风大佬的风之国中，周围共有近千万哥布林，现在半天下来，已经杀了大半，估计不用到晚上，这些哥布林就能全部杀光！哈哈，简直美滋滋！”
　　“玛德！楼上的滚粗！你在风之国就不要和我们比了，陈风大佬可是目前海洋世界最强的领主玩家，他应付起来自然很是轻松了！”
　　“卧槽！我一点都不羡慕！呜呜～真的，一点都不羡慕！”
　　“哈哈！我只是一个普通的人类玩家，有陈风大佬在，我们这些普通玩家也算是大树底下好乘凉了，我们不像其他种族的普通玩家需要支援领主玩家，我们自己干自己的就行，反正有陈风大佬这个个子高的顶着，真实快活啊！”
　　“我擦！破防了破防了！就算没有加入风之国，人类这一种族也不用提心吊胆！我好恨！为什么我不是人类啊！”
　　“哎！我决定了，我一定要加入风之国，有人有【主仆卷轴】吗？一千万生存点高价收购！”
　　“楼上的，别做梦了，现在【主仆卷轴】这种能改变种族属性的道具，已经炒到一个亿了！一千万就想收，你做梦呢！”
　　……
　　（在线人数：198亿）
　　短短半天的时间，海洋世界的玩家就又开始大幅度衰减。
　　而领主玩家们，自然也是被重点关照的对象。
　　抵挡哥布林入侵的期间，不少领主玩家纷纷叫苦不迭，大部分领主玩家联合下属的力量只能勉强抵挡。
　　少部分领主玩家能够轻松一些，也有少部分领主玩家直接死亡。
　　像陈风这样面对近千万哥布林大军丝毫无碍的领主玩家，应该只有他一个了。
　　因为陈风的特殊，风之国内不少居民以及普通的人类玩家不断的在世界聊天中凡尔赛。
　　这一番操作，简直让其他种族的玩家酸的头皮发麻。
　　一时间，世界聊天满是羡慕、嫉妒以及想要加入风之国而不得而入的哀嚎声。
　　对于世界聊天的消息，没有参与战斗的陈风此刻正面带微笑的浏览着。
　　不过，他并没太过放在心上，只是一笑了之。
　　接近夜晚的时候，风之国周围的哥布林数量锐减到十多万的时候，陈风终于有所动作。
　　他知道，接下来，可就是收获的时刻了！


第八百九十二章 异族攻城产生的掉落
　　其他领主玩家需要三天、四天才能抵挡或者根本无法抵挡的哥布林大军，风之国只用了大半个白天的时间，就解决的差不多了。
　　此刻风之国周围原本八百万哥布林，现在也只剩下十多万等级较高的哥布林以及大量的哥布林尸体了。
　　仅剩的十多万哥布林等级纷纷在5级6级左右，这个等级的哥布林实力强一些，一直活到了现在。
　　不过，他们这点实力，在风之国最后的收割中并没有支撑太久，最终还是死亡殆尽。
　　而当最后一个哥布林死亡时，陈风的脑海中忽然收到系统的提示。
　　【陈风领主，袭击你的哥布林一族已经成功击杀完毕，奖励已发放，请根据地图功能自行在你所在的海域中寻找！】
　　随着这一声提示，风之国周围浮尸遍野的哥布林尸体逐渐变的透明起来。
　　陈风盯着控制室的屏幕，清楚的看到，周围的哥布林尸体，以肉眼可见的速度快速消失。
　　这让陈风很是惋惜，本来他还想着用这些哥布林的尸体喂养生命之树的，可是没想到会消失，那就没办法了。
　　看来系统果真是一点空子都不让玩家钻，说这些复活的异族只有三种掉落就只有三种掉落，其他的一根毛也不会多出来。
　　这样也好，省的风之国周围的海域被血水污染，虽然有些遗憾，但也无伤大雅。
　　放下了心中的遗憾，陈风打开地图功能，刚才系统提示抵挡住了异族攻城，给他的奖励已经出现在周围的海域。
　　通过地图，陈风能看到东边两万米处有一个正在发光的位置，想必那就是掉落的位置。
　　陈风在控制室下令。
　　“第一波异族攻城已经解决，告知所有居民回去休整，三天后，准备迎接下一波异族攻城！期间，风之国依然保持警戒！”
　　“是！”
　　“是！”
　　说完了之后，陈风二话不说，立刻朝着风之国外围飞去，系统对他的奖励可是直接出现在海里，要是被丢失了可就麻烦了。
　　来到地图定位的点，陈风潜入海中，不一会便从海中找到三种物品。
　　一块哥布林种族的【种族令牌】，一张【海洋世界领土权卷轴】，以及一个灰色的宝箱，想必就是那所谓的【祈祷宝箱】了。
　　看到着三样物品，陈风面色一喜。
　　之前系统就提示过，成功抵御异族攻城后，将会得到这三样物品，但是真的得到种族令牌和领土权卷轴，陈风还是压制不住心中的喜悦。
　　尽管这两件物品都只有一个，但是对于陈风来说，也是非常珍贵的。
　　当初陈风在提升领主等级的时候就知道种族令牌这种东西，迟早是会不够用的，没想到现在第四天灾的后续阶段会产生掉落。
　　如此一来，他的领主等级也并不会一直卡着不动了。
　　而领土权卷轴，虽然只有一张，但是每四天就能得到一张的话，总算也有获得的途径了。
　　不过，其他领主玩家也能通过这种渠道获得，想到这里，陈风的眉头微微皱起，他心中有一丝担忧。
　　那就是热巴、敖冰这种等级达到9级的领主玩家，一旦凑齐领土权卷轴开启领主技能领域，哪怕只是一阶段，那提高自身一个等级的效果依然是非常可怕的。
　　到时候，陈风和他们的差距就会被无限缩小。
　　看来，现在的陈风也并非高枕无忧，还是要抓紧时间提升自己。
　　不过陈风也不必太过担心，他的起点很高，已经使用过三十多张领土权卷轴，身上还有一些，领先其他玩家太多了。
　　陈风将得到的种族令牌直接使用，而领土权卷轴则打算收进仓库，等到种族令牌够数后再行使用。
　　不过，陈风忽然在这两种的属性中增加了一个提示。
　　【该物品无法通过线上进行交易！】
　　看到这个提示，陈风略有所思，看来系统对所有领主玩家也有一定的限制，让领主玩家无法通过交易获取其他玩家抵挡异族攻城后得到的掉落。
　　不过，也只是线上无法交易，线下还是可以的。
　　想到这里，陈风的脑子里慢慢出现一个完善的计划。
　　既然线上无法获取其他领主玩家抵御异族攻城的掉落，而其他领主玩家又疲于抵挡，那说不定陈风便可以通过庇护其他领主玩家。
　　将攻击他们的异族杀光后，拿走他们的掉落。
　　这样，陈风可以让其他的领主玩家一直成为自己的工具人，他们也能保住性命，陈风也能得到掉落，一举两得。
　　不过，这个计划还只是陈风的一个想法而已，其他领主玩家大部分目前都能抵挡住异族攻城，暂时应该不会同意。
　　但是复活的种族越来越强，他们迟早会寻找更强大的领主庇护，这件事现在并不着急。
　　有了这个想法，可以等哥布林一族的异族攻城即将结束的时候再实施行动。
　　陈风将无法使用的领土权卷轴收起，然后看向最后一个掉落——【祈祷宝箱】。
　　这个灰色的宝箱名字很是怪异，陈风直接查看属性。
　　【祈祷宝箱（金色）】
　　说明：异族攻城掉落的特殊宝箱，必出一个金色品质的道具，以及一定数量的物资，其中必出的金色的道具玩家在开启之前可以通过祈祷想要获得的道具，宝箱将会有10％的概率根据玩家的意愿开出相应的道具，金色品质无法更改。
　　评价：嗯……可以说这是一个低配版阿拉丁神灯！
　　看完了【祈祷宝箱】的属性，陈风眼前一亮。
　　虽然必出一个金色品质道具的宝箱对陈风来说算不上珍贵，可以说是可有可无，但是它后面的属性，着实让陈风有些吃惊。
　　属性中提到祈祷宝箱可以根据玩家的意愿，有10％的概率开出所要对应品质的道具。
　　有这个属性，怪不得叫祈祷宝箱了。
　　虽然低等级的祈祷宝箱只能开出金色品质的道具，但是千万不要小看它的功能，以往的宝箱全都是随机开出各种道具，而且还不是必出。
　　祈祷宝箱不仅是必出，还有可能按照玩家的需要爆出相应的道具，这个属性，简直让人眼红的很。
　　而对陈风来说，10％的概率，就等于100％的概率，也就是说，只要是陈风见识过的金色品质道具，都可以通过这个祈祷宝箱百分百祈祷着开出来！
　　现在是金色，等以后掉落的祈祷宝箱等级更高，说不定陈风缺少的的某些暗金色、黑金色、炫金色道具都能一一开出！
　　这个效果简直太强，下属们需求的各种技能卡都能满足了！宇宙飞船灭星号需要的【光速引擎】终于有可能提前得到了，而且大威力的【核弹】陈风也可以实现高产了！
　　想到这里，陈风目光灼热，拿着这个祈祷宝箱，对以后的异族攻城，眼神充满了期待。


第八百九十三章 极度凡尔赛
　　祈祷宝箱和一般的宝箱不一样，反倒和当初天空之城副本的即时宝箱很是类似。
　　开启祈祷宝箱，并不需要任何时间，这点倒是让陈风很是舒心。
　　为了印证心中的猜想，陈风立刻拿着这个祈祷宝箱回到了自己的房间，准备进行开启。
　　回到房间后，陈风关上门，将灰色的箱子摆在眼前。
　　陈风也不知道具体是怎样的祈祷方法，只好心中想着一件金色品质道具开始开箱。
　　【检测到玩家祈祷的金色品质道具为{飞行涡轮}，祈祷宝箱正在开启中，将有10％的概率开出该道具。】
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！}
　　两声提示响起，陈风知道，他所开启祈祷宝箱的方法和猜想都成功了。
　　灰色的宝箱打开，里面顿时出现一小堆物资和一件【飞行涡轮】道具。
　　和陈风猜想的一样，祈祷宝箱确实是按照他的意愿开出相同的金色品质道具。
　　这样一来，日后只要祈祷宝箱的数量足够多，那陈风所缺少的道具都能一一得到了。
　　陈风的脸上露出一抹笑容。
　　现在他最为缺少的就是宇宙飞船升级所欠缺的组件【光速引擎】。
　　现在他还差三组，成功安装之后，飞船才能继续升级。
　　虽然光速引擎是黑金色品质的动力装置，而目前异族攻城抵挡成功后掉落的祈祷宝箱也只是金色品质的。
　　但是异族攻城将会一直持续50次，陈风知道，根据海洋世界的尿性，要不了多久，随着复活的异族实力提升，成功抵挡异族攻城后掉落的祈祷宝箱品质也会越来越高。
　　以后陈风需要做的，就是提高每次获得祈祷宝箱的数量。
　　只要数量上去，宇宙飞船的等级就能快速提高，到时候，就算热巴、敖冰这种高等级的玩家也得到了大量的领土权卷轴开启领域技能，实力大幅度提升，陈风也并没有什么惧怕的情绪。
　　因为说到底，海洋世界玩家的真正实力，并非是自身的实力，而是载具的战力。
　　自身实力再强，面对载具的力量，也只不过是螳臂当车罢了。
　　今天风之国已经成功抵挡了围攻的哥布林一族，而且时间只用了一天不到的时间。
　　在接下来的三天多时间里，风之国将会恢复平静。
　　陈风知道，和自己的风之国相比，其他领主玩家此刻肯定处于水深火热之中。
　　虽然他们也能勉强抵挡，但绝对做不到自己这么轻松。
　　想到这里，陈风觉得，是时候在世界聊天里试试看实施自己的计划了，日后需要更多的祈祷宝箱，这一步是必须要实施的。
　　于是陈风二话不说，联络上周灵睿等一众高层，让他们跟自己一同编撰类似的信息发送到所有种族的世界聊天中去。
　　陈风：“各位海洋世界的领主玩家你们好，我是人类种族榜首陈风，鉴于我是世界种族排名第一的榜首，身上担负着厚重的责任，所以我决定，告知各位一个抵挡异族入侵非常重要的情报！
　　众所周知，这次袭击领主玩家们的哥布林数量非常多，达到了一千万左右，且残忍暴虐悍不畏死。
　　面对数量恐怖且凶残的哥布林，我有一个方法能很好的抵御他们！
　　那就是只要铸造起一面高达两百米的围墙，就能够轻松抵挡这些智力低下的哥布林。
　　围墙成为一道天然屏障，不仅能让武器落后的哥布林载具无法造成任何伤害，也能将所有哥布林阻挡在外，再疯狂也不得而入！
　　你们看我的风之国，就有一面高大两百米的城墙屏障！城墙截图.JPG
　　现在风之国周围的哥布林已经完全灭杀，连一只都没有了。
　　如果你们有这面城墙，就算你们杀不了他们，他们也不会对你们造成任何伤害，抵挡异族攻城，真是简单加轻松啊！
　　哦对了，不仅是哥布林一族能够轻松抵挡，相信以后的异族攻城也能轻松应对！
　　各位，加快进度筑造起跟我的风之国一样的城墙吧，我衷心的祝愿各位玩家早日成功哦～”
　　发完之后，陈风看起来面带微笑，但不知为何，一股浓浓的、贱兮兮的感觉油然而生。
　　而跟他发送同样言论的周灵睿等一众高层也忍不住笑骂陈风不当人。
　　陈风的一番言论，虽然看似一本正经。
　　但是仔细一看，他说的简直就是废话，不！比废话还要废话，没有任何用处。
　　完全就是陈风个人极度凡尔赛的言论。
　　他哪里是去告知其他玩家什么抵挡异族攻城的情报去了！
　　城墙这种防御建筑，目前可只有陈风的风之国才能拥有。
　　其他领主玩家怎么可能拥有这种大范围且防御力强力的防御设施。
　　就算有，支撑城墙的大量幽能也拿不出来。
　　陈风还让别人早日建造，这简直损到姥姥家了。
　　别的领主玩家拿什么建造？他们又没有60级以上的人类玩家才能拥有的海上帝国载具。
　　想要建造除非自己DIY，而且就算自己建造起来也只是个样子货，防御力根本没法比。
　　所以陈风的这番言论，与其说是分享成功秘诀，倒不如说是在举办一场个人展览秀。
　　无异于是一件非常拉仇恨的行为。
　　当然，陈风并没有什么奇怪的凡尔赛癖好，他之所以这么做，就是为了将自己处于一个风口浪尖的位置。
　　让所有的玩家都议论自己，重点就是把他只用了一天不到的时间成功抵御近千万哥布林一族入侵的时事件给宣扬出去。
　　宣扬出去之后，经过时间的熏陶，陈风的后续计划才可以顺利的进行。
　　而这样的做法虽然有些激进，但毫无疑问，效果绝对显著。
　　陈风打开世界聊天，看到在他发送的言论之后，一条条消息快速刷屏，直接掀起了一股舆论热潮。
　　现在整个所有种族的世界聊天，讨论的都是陈风刚刚所发言论的消息。
　　一时间，几乎所有玩家都对陈风刚刚的凡尔赛言论表示了羡慕、嫉妒的态度，并对陈风做出了‘亲切’的问候。
　　不仅仅是世界聊天的公屏，陈风的私人聊天也被私聊爆了，无数的消息铺天盖地的涌来。
　　看着无数玩家‘亲切’的问候，陈风没有丝毫怒火，反而面带微笑，因为他的目的已经超指标达到了。


第八百九十四章 计划实施
　　此时的世界聊天：
　　“快看聊天啊！陈风大佬！是陈风大佬！他居然有情报分享！我的天！作为一名领主玩家，真是太感谢陈风大佬了！我来看看具体是什么情报！”
　　“不仅是陈风，风之国一众高层也发布了同样的消息！都是有关抵御哥布林一族的情报！作为海洋世界最强大的玩家，陈风的责任感真是太强了，感谢陈风大佬！陈风大佬万岁！”
　　“陈风发的情报，估计价值很大，我来看看……城墙？城墙是什么？什么？！风之国已经将周围的哥布林全部击毙了吗？真厉害啊！不过建造两百米高的城墙，这不是在开玩笑吧？！”
　　“包裹载具的城墙！还高达两百米！陈风大佬是在逗我们玩吗？我们到哪里建造这种高度的城墙啊！再说了，就算建造起来，我们自己建造的东西又不是道具，不会出现什么屏障，没有丝毫防御力，和玩具没什么区别！”
　　“对啊对啊！城墙这种防御设施怎么建造嘛？陈风大佬，麻烦你私信我跟我详细说一下啊，别说完了就走啊！”
　　“呵呵！楼上的这些白痴们，你们还没有反应过来吗？什么建造城墙，陈风根本不是想跟我们分享什么抵挡哥布林一族的情报啊！建造城墙也根本就不是什么抵挡哥布林一族入侵的好办法！陈风这个傻缺！他就是在变相凡尔赛啊！”
　　“说的没错！看陈风发送的图片，他的城墙，应该是他的载具上的船载道具，根本不是人为建造出来的，让我们建造，也根本不可能建造的出来！这不是情报！这是凡尔赛！这是秀！玛德大家不要感谢陈风了，他醸的他这是在装逼呐！”
　　“啊～陈风！亏我还想谢谢你，原来你他醸的是在作秀啊！虽然我很羡慕风之国轻轻松松的就挡住了第一波哥布林入侵，但是我现在只想对你说！我曰尼玛！”
　　“有没有搞错啊！这就是种族排名第一的榜首所发出来的共享情报吗？毫无借鉴价值，毫无可取之处！我从中只能看到炫耀、恶心、狂妄！这对我们这些正在拼死抵挡哥布林进攻的领主玩家来说，无异于雪中送炭却发现是屎，真他醸的气死我了！”
　　“陈风！狗陈风！以后粉转黑！我祝你晚上喝水呛死！吃饭噎死！拉屎被自己熏死！”
　　“嘿嘿嘿！作为普通玩家，我表示，这种瓜吃的我是一脸懵逼！”
　　“陈风，秀儿！请问你是秀儿吗？”
　　……
　　世界聊天频道里，大多数领主玩家见到陈风说是发送的抵御哥布林一族进攻的情报之后，纷纷兴奋的阅读下去。
　　可是当他们看完了所有的内容，才慢慢发现陈风的最终意图。
　　巨大的落差感填满了所有正在艰难抵挡异族攻城的领主玩家们的心。
　　当落差达到最大，期待的心情自然转变成愤怒。
　　而当愤怒积攒太多，咒骂就成了他们唯一的发泄方式。
　　于是，一开始的感激，纷纷转变成谩骂。
　　整个聊天频道咒骂陈风的消息漫天飞舞，一眼望去，所有玩家的消息都跟陈风有关。
　　大部分都是领主玩家和他们的团队谩骂陈风的消息，除此之外，就是普通玩家们事不关己高高挂起的吃瓜言论。
　　聊天频道里热闹无比，照这个热度下去，估计至少要持续个一整天的时间。
　　不过咒骂也好、嫉妒或者吃瓜也罢，陈风的凡尔赛言论所传播的信息还是传播出去了。
　　陈风的目的，就是告诉海洋世界的所有玩家，那就是现在他的实力，是海洋世界当中最为强大的存在，没有任何玩家能够与他相比。
　　面对第四天灾后续的异族攻城，陈风的风之国应付起来，没有丝毫难度！
　　微笑着关闭了世界聊天，陈风满意的点了点头。
　　现在的他需要时间，时间可以进一步将他现在的实力宣扬出去，从而达到他后续的目的。
　　……
　　第二天一早，世界聊天频道的言论再次刷新，陈风又可以发言了。
　　所以，陈风二话不说，再次连同风之国一众高层，开始编撰消息发送出去。
　　陈风：“各位海洋世界的领主玩家们，经过了一天的艰苦战斗，想必此刻的你们身心俱疲。
　　不用担心，今天我不是来凡尔赛的，我只是想告诉大家！
　　风之国作为海洋世界最为强大的势力，必将担负起带头责任，从今天开始，凡是领主玩家，皆可以带领自己的队伍来到风之国周围寻求庇护。
　　凡是在风之国周围的领主玩家，风之国都会全力帮助，如果你作为领主玩家却没有自己的队伍，风之国甚至允许你暂时停留在风之国内部，当然，需要你接受监管！
　　我可以向各位领主玩家们保证，只要你来，我一定能保证你的生命安全，不管你是何种族！来了！就是朋友！在异族攻城期间，我甚至可以负责你的饮食起居，异族攻城结束之后，你如果不嫌弃同时也达到要求，你也可以选择加入风之国。
　　而作为各位前往风之国寻求庇护的领主玩家们的保护神，风之国会恰当的收取一些报酬，帮你们成功抵挡异族的入侵之后，异族所掉落的【种族令牌】、【海洋世界领土权卷轴】、【祈祷宝箱】这些东西理应归风之国所有！
　　事就是这么一个事，目前风之国周围并没有任何领主玩家，如果有领主玩家需要来，可要抓紧时间了。
　　相信这条消息一出去，来的领主玩家绝对不会少，而风之国能力有限，如果来的太多，到时候可就人满为患，我也不得不将多余的领主玩家们拒之门外了！”
　　……
　　经过了昨天的凡尔赛事件，陈风终于开始实施他计划的最后一步。
　　昨天一天的时间，他能轻松抵挡异族攻城的消息已经几乎成功传到每个玩家的耳中。
　　虽然可能是通过咒骂传播的，但也是传播不是。
　　在这份前提下，此刻的陈风提出愿意庇护其他领主玩家，并表明收取的报酬只是抵挡成功后异族产生的掉落。
　　虽然抵挡异族攻城之后的掉落非常诱人，但相信此刻那些疲于抵挡的领主玩家们绝对会产生动摇。


第八百九十五章 谩骂变讨好，态度大转变
　　在陈风发出愿意庇护领主玩家但要索取抵挡成功之后的报酬的消息发送到世界聊天之后。
　　世界聊天里的那些玩家们也纷纷炸开了锅，对陈风的消息议论了起来。
　　世界聊天：
　　“快看快看！陈风那个狗曰的又发消息了！难不成今天又是来凡尔赛的？”
　　“哎？今天陈风的消息好像并没有什么别的意思，好像还挺正经的！”
　　“什么，陈风居然愿意庇护领主玩家！帮助其他的领主玩家抵挡异族攻城，还有这种好事？！卧槽！我好想去啊！”
　　“呵呵！我说陈风昨天为什么发送那些凡尔赛言论呢，原来是为了今天的消息做铺垫！
　　什么愿意庇护其他领主玩家！分明就是想让其他领主玩家过去给他充当刷怪的工具人！
　　你们没注意看到消息的最后吗，成功帮助领主玩加抵挡之后，异族掉落的【种族令牌】、【海洋世界领土权卷轴】、【祈祷宝箱】这些东西可全都要归他所有！
　　陈风，真是打的一手好算盘啊！”
　　“哦～原来在这等着我们呢，怪不得昨天那么凡尔赛，原来陈风就是借助凡尔赛拉仇恨，目的就是告诉所有玩家，他有强大的实力能够轻松抵挡异族玩家的入侵。
　　宣扬了自己强大的实力后，再放出消息愿意庇护领主玩家，从而获得帮助领主玩加抵挡异族之后产生的掉落！”
　　“玛德！陈风真是阴险啊，一环套一环，现在好了，他成功的把消息放了出去！
　　不过，我估计愿意接受他庇护的人没多少吧！他居然想要成功抵挡异族攻城后的所有掉落，这未免也有些太黑心了吧！”
　　“楼上说的没错，我们如果愿意接受他的庇护，抵挡异族对陈风来说无异于举手之劳，但是他却能得到所有的掉落，这未免太不公平了！至少给我们这些领主玩家留一点嘛！不然我们还真的跟工具人没什么区别！”
　　“呵呵！我要帮陈风大佬说两句了！陈风大佬虽然凡尔赛烦的很，但是他愿意庇护其他领主玩家的言论又不是强买强卖，人家只是提供一个选择而已，愿不愿意还不是领主玩家们自己说了算嘛！
　　你愿意就去找他，不愿意继续自己抵挡异族，这没必要上升到人身攻击吧！”
　　“呃……楼上说的也有些道理，但是不知道为什么，我看到陈风居然想要全部的掉落，心里就忍不住生气！”
　　“算了！你们慢慢骂慢慢气吧！我反正是很难抵挡异族入侵了，这些哥布林实在是太猛了，现在我就驱使船队慢慢去寻找陈风大佬，估计等找到他我也差不多能够撑到第一次异族攻城结束。
　　到时候第二波更猛的异族入侵我就不用烦了！反正领土权卷轴我用了也赶不上大佬玩家们，说不定以后还能彻底加入风之国没有后顾之忧了呢！”
　　“啊！陈风大佬为什么不早点发布这种消息，我抵挡哥布林入侵实在是太困难了，要是他早点说，我早就去寻找他庇护了！他还说了，凡是寻求他庇护的领主玩家，都有可能成功加入他的风之国，这种好事哪里找去！”
　　“就是就是！陈风大佬又没有强迫大家，愿意去的就去，不愿意去的就别去，我反正肯定要去的，万一去晚了，被陈风大佬拒之门外就完了！”
　　“卧槽！楼上说的对啊，我去也！正好带着周围无数的哥布林去，第一波怪物陈风大佬应该就能帮我解决掉！”
　　“你们这些墙头草，立场不能坚定一点吗？陈风他这是奔着好处去的，去了也只能当工具人啊！我劝你们还是再好好想想，不说了，我也要抓紧时间去找陈风大佬了，不然赶不上二路汽车了都！”
　　“玛德！昨天骂陈风骂的有多狠，今天讨好陈风讨好的就有多谄媚！你们这些狗曰的，等等我啊！”
　　……
　　（在线人数：197亿）
　　世界聊天频道里的消息，纷纷表示了已经看透昨天陈风凡尔赛言论的意图。
　　不少玩家纷纷再次怒骂陈风，对陈风用这种手段有效的散播消息表示鄙视，当然，也有对陈风提出庇护其他领主玩家从而获得全部掉落把其他领主玩家当工具人表示不满意的消息。
　　有人说，陈风说白了就是盯上这些异族攻城后的掉落了，这也没错，陈风确实就是这么想的，发送的消息也没有丝毫遮掩。
　　不过，对于陈风的这般做法，有人觉得陈风未免太过贪心了，居然想要全部的掉落，表示庇护其他领主玩家可以，但是至少要留一些给领主玩家。
　　对于这种消息，陈风看了也只是一笑了之，他又不是强买强卖，愿意来就来，不愿意就不来，他也没有强迫任何人！
　　领主玩家中，不缺乏明眼人，虽然嘴上意见不停，但心里却是真香定论。
　　在取舍了一番之后，不少玩家在世界聊天踊跃发言，表示要立刻出发，去寻找陈风大佬的庇护，之后，无数讨好陈风的消息层出不穷，陈风看了估计都得恶寒好一会。
　　这和昨天的世界聊天内容形成了鲜明的对比。
　　估计这可能是领主玩家们抵挡的异常困难的原因，毕竟昨天海洋世界的玩家还有两百多亿，今天已经少于两百亿了。
　　死亡的速度太快，这肯定是领主玩加家抵挡异族攻城的后果。
　　想必，一天的抵抗战下来，大部分领主玩家们都是叫苦不迭，现在陈风愿意庇护领主玩家。
　　即使是要拿走抵挡成功的所有掉落，这也比挡不住最终死亡的结果好上多倍。
　　再说了，领主玩家也可以选择加入风之国，这对领主玩家又是一份致命的诱惑，所以，聊天频道里不少领主玩家也都愿意寻找陈风寻求庇护，甚至变得趋之若鹜起来。
　　不过，目前还是有不少领主玩家处于观望状态，这些领主玩家有一定的实力，目前抵挡异族攻城并不困难。
　　但在之后持续上百天的异族攻城里他们能不能撑住，这还得需要一些时间才能知晓。


第八百九十六章 十个领主玩家
　　自从陈风在世界聊天连着两天发送了消息之后，添加陈风为好友的人就多如牛毛。
　　这些添加陈风的人，都是通过世界聊天知晓陈风愿意庇护领主玩家消息想要寻求庇护的玩家。
　　加过好友之后，便可以通过好友之间的定位驾驶载具或者其他的办法寻找陈风。
　　当然，添加陈风的玩家并不是只有领主玩家。
　　还有一些浑水摸鱼的普通玩家，添加上之后立刻谄媚的私聊陈风，腆着脸想要寻求庇护。
　　对于这种普通玩家，陈风表示如果满足条件可以让他们加入风之国，如果不满足，那就不好意思，直接删除。
　　除此之外，添加陈风的领主玩家，也并非表示要寻求庇护，有不少有心者，想要借此机会得知陈风的位置，估计也是不怀好意。
　　对于这些玩家，陈风只是莞尔一笑，没有太过在意。
　　海洋世界对他不怀好意的玩家多了去了，但自从上次热巴和敖冰联手都没有从陈风身上占到便宜，反而吃了大亏的事情在聊天频道里宣扬出去之后，海洋世界里的那些觊觎陈风的玩家现在也只是有贼心没贼胆。
　　敢惦记却不敢付诸行动。
　　所以，陈风对这些不怀好意的人也就随他们去了，他反倒希望这些人过来对付自己，那样，风之国就又可以收获一波了。
　　陈风简单的统计了一下，目前愿意寻求自己庇护并约定好庇护成功后上交掉落的领主玩家大约有十多个。
　　去除掉那些有可能半路死亡或者反悔的领主玩家，陈风估计，到时候来的领主玩家可能在十个左右。
　　风之国虽然战力强大，但是所能庇护的领主玩家估计也就十个左右。
　　因为，领主玩家们往往并不是孤身一人，有可能有成千上万的下属部队，那样，陈风就不可能让他们进入风之国，而是只同意他们安顿在风之国以外，到时候尽力去庇护。
　　如此一来，风之国保护的能力就有一定的上限，陈风估计，如果一个领主玩家的队伍一般的话，风之国也差不多能庇护十个领主玩家左右，当然，那些独狼领主玩家如果多的话，让他们在风之国内部接受监管，庇护的人数就多了去了，不过，独狼领主玩家也只是少数而已。
　　粗略估计十个领主玩家，陈风每次帮他们抵挡异族攻城就都能得到一份掉落。
　　那说不定不用等到海洋世界的种族剩余五十个的时候，陈风就凑齐了所有的领土权卷轴了。
　　当然，这只是最理想的状态，谁知道后续的异族攻城掉落会是什么样的，只能走一步看一步了。
　　不再多想，陈风闭目养神，现在的他只需要待在风之国里等那些寻求他庇护的领主玩家们慢慢到来就行了。
　　……
　　两天后，今天是哥布林一族攻城的最后一天，平静的风之国的东方，终于迎来了第一个前来寻求庇护的领主玩家。
　　控制室的周灵睿发现远处的海面上，有一群正在被哥布林围攻的队伍正艰难的朝着风之国移动的时候，便立刻私聊陈风。
　　“陈风！东边70公里处，有一个领主玩家正在赶来，看他们的样子，似乎很是艰难！需要帮忙吗？如果需要，请你下令！”
　　专属房间里正和吉娜、美美愉快玩耍的陈风收到周灵睿的私聊后，立刻松开了奶白的雪子，然后起身来到了控制室。
　　一进入控制室，陈风就看到控制室内巨大的屏幕上显示的一切。
　　来的是一群地精种族的玩家，通过地图，陈风知道，这正是他的老熟人地精一族榜首夏洛克的队伍。
　　嘴角露出一抹笑容，陈风立刻下令：“告诉马小婷和索菲宾，让他们前去支援，务必将所有哥布林斩杀，同时将异族攻城的掉落收好带回来！”
　　“明白！”
　　接收到陈风的命令，马小婷和索菲宾分别驾驶着宇宙飞船和卫星灯塔潜去支援。
　　在两艘战斗力异常强大的载具面前，围攻夏洛克的哥布林本身也就只剩三四百万了，没用几分钟的时间，这些哥布林就全部击杀。
　　不多久，陈风收到两条私聊。
　　一条是马小婷的。
　　“陈风，哥布林成功解决，掉落的东西我也成功拿到，等会和你汇合之后便交给你！”
　　另一条是夏洛克的。
　　“哇～陈风大佬！真是太感谢你了，虽然我们好久不见，但是我们情比金坚！我马上就来投奔你了，你等我！”
　　夏洛克也算陈风的老熟人，不过，陈风看到他这条肉麻的消息，也忍不住一阵恶寒，随便回复了一下，让他待在风之国外围，不要随意走动。
　　夏洛克也懂事，对陈风的话唯命是从，带领他那约有三万多地精的船队停留在风之国的附近。
　　之后的时间里，陆陆续续的不断有领主玩家携带着自己的不对来到了风之国的周围。
　　跟他们一起的，当然还有尚未解决的哥布林大军。
　　对于这一现象，陈风很是欣慰，没想到这些前来寻求庇护的领主玩家们连第一波哥布林都没有解决。
　　这样正好，陈风顺道将这些领主玩家带来的哥布林解决，便可以得到所有的掉落。
　　那第一波异族攻城的掉落，陈风也就能收益最大化了。
　　前来寻求庇护的领主玩及啊陆陆续续达到了十个，陈风面带微笑，开始指挥下属进行作战和支援。
　　于是，风之国周围，平静的海面立刻被战火包围。
　　宇宙飞船灭星号、卫星灯塔、百艘附属载具、风之国的远程武器以及一众等级较高的风之国高层纷纷开始忙碌起来。
　　海面上顿时战火纷飞，硝烟冲天。
　　当最后一天快要结束的时候，风之国周围的哥布林这次啊成功解决。
　　没有了哥布林的骚扰，十个领主玩家纷纷对陈风表示感谢，并一个个安顿在风之国的周围。
　　以后，他们就打算常驻在风之国附近，一直等到异族攻城结束为止了。
　　陈风对于他们的感激并没有过多的伤心，他现在正忙着在大海中搜集击杀哥布林一族攻城之后产生的掉落呢。
　　可是，当搜集以后清点所有异族攻城的掉落后，陈风的脸色却有些难看。


第八百九十七章 后悔莫及
　　陈风脸色难看的原因不是别的，就是当他收集齐十位领主玩家抵御异族攻城后产生的掉落时，却发现，十分领主玩家的掉落，却并非完全一样。
　　按道理来说，每个领主玩家成功抵挡一次异族攻城之后，应该掉落三份物品，分别是【种族令牌】、【海洋世界领土权卷轴】和【祈祷宝箱】。
　　但是陈风此刻才发现，周围的十个领主玩家，成功抵挡异族攻城后产生的掉落，却只有三种中的一件或者两件。
　　其中必出【祈祷宝箱】，但是【种族令牌】和【海洋世界领土权卷轴】这两样陈风最重视的物品，却偶尔掉落。
　　尤其时领土权卷轴，掉率更是感人。
　　庇护了十个领主玩家，陈风一共得到了三块【种族令牌】，两张【海洋世界领土权卷轴】和十个【祈祷宝箱】。
　　对于这一现象，陈风起初以为时他没有将海中的掉落全部收集起来，可是当他派遣大量人马在海中搜集了三个多小时后依然毫无收获。
　　这个时候陈风才明白，原来除了他以外，其他领主外加尽管能成功抵挡异族入侵，掉落的物品也并非三种全都有。
　　陈风之所以不一样，可能还是因为他独一无二的欧皇天赋的原因。
　　就算他帮助别的领主玩家抵挡异族，可出现并攻击相应领主玩家的异族早就注定了产生的掉落，所以陈风的收获依然没有变化。
　　得知了这样的信息，陈风脸色难看至极。
　　这样的结果和他当初的猜想有些不同，这样的话，可能等到持续一百多天的异族攻城结束，陈风也凑不齐100张领土权卷轴。
　　不过，既然事情都已经这样了，陈风也只好接受，毕竟能通过庇护其他领主玩家增加种族令牌和领土权卷轴的掉落也是非常不错的。
　　更何况还有祈祷宝箱这种必出的物品，他也非常需要。
　　既然收益并不满意，陈风就决定只庇护十位领主玩家了。
　　除非有独狼领主玩家，陈风不打算再庇护更多的领主玩家了。
　　因为庇护这些领主玩家，并非一件简单的事情，必须要消耗大量的人力物力以及资源。
　　这次保护他们，消耗的幽能、弹药以及生存点都是一个恐怖的数字。
　　消耗和收获不成正比，陈风也得为自己考虑考虑。
　　所以，陈风便准备在第二次异族攻城来临之前，再次在世界聊天发布消息，停止继续庇护其他领主玩家的消息。
　　现在风之国的自身消耗以及庇护十位领主玩家，也算能收支平衡，继续保护更多人，饶是战力强悍、物资丰富的风之国也有些吃不消了。
　　保持这样的节奏，陈风估计，一直到异族攻城结束，他的收获应该算的上是丰硕。
　　在陈风即将发送停止庇护更多领主玩家的消息之前，世界聊天里，那些已经接受风之国庇护的领主玩家以及一众下属纷纷发表着各种言论。
　　世界聊天：
　　“牛批牛批～没得说，陈风大佬简直牛批！我真后悔没有早点过来投奔陈风大佬！奶奶的，围攻我的七百多万哥布林一直让我痛不欲生，可是当我硬撑着带着他们来到风之国求援的时候，陈风大佬派遣飞行载具对付他们，只用了三分钟！
　　三分钟！你们知道三分钟击杀七百万哥布林是什么概念吗？！不说了，陈风大佬牛批！”
　　“哈哈！真香啊！之前我还犹豫要不要寻求陈风大佬的庇护，被哥布林逼的没办法我才过来投奔他，但是没想到，陈风大佬轻轻松松的就解决了，早知道这么轻松，我早就该来了！没事享享福多好，海洋世界的打打杀杀我们这些实力不够的玩家，还是不要参与的好！”
　　“现在风之国周围有十位领主玩家的队伍，大约有近五十多万玩家，风之国的战斗力简直强悍，轻轻松松的将我们保护的很好！真是万分感谢陈风大佬！
　　对了，那些还想寻求庇护的领主玩家们抓紧时间啊，赶紧过来投奔陈风大佬吧！”
　　“没错没错！陈风大佬帮助我们抵挡异族攻城，也只不过拿走异族产生的掉落而已，可没有跟我们额外收费！这种好事哪里找啊，别再可惜那一点掉落了，万一顶不住异族攻城，命没了可就什么都没了！”
　　“真羡慕楼上的几个，应该已经抵达风之国接受庇护了！说的简直太诱人了，玛德，不纠结了，我这就去找陈风大佬寻求庇护！”
　　“哎呀！我也去，不能再观望了，万一后续的异族入侵更强，我就要完了，还是命重要，陈风大佬给我留个位置，我来了！”
　　……
　　陈风：“各位领主玩家，我是陈风，现在发布一条通知，前些日子我曾经发布过愿意庇护领主玩家的消息，至今为止已经有十位领主玩家抵达并接受我的庇护。
　　因为人数极多，从今天开始，我只愿意庇护独狼领主玩家，携带下属的领主玩家不再庇护，感谢理解！”
　　“卧槽！陈风又发话了！什么！不再庇护携带下属的领主玩家！？人满了？没位置了？！”
　　“天呐！不会吧！我刚刚准备过去投奔陈风大佬，他就宣布停止庇护更多领主玩家了！别啊，我还没来呢！”
　　“哈哈！还好我们领主速度快，现在已经被陈风大佬庇护了，你们这些二愣子，还要观望观望，现在好了吧，人满了，你们想来也没位置了！哈哈！报应啊！”
　　“陈风大佬！求求你再加一个名额吧，我倒贴物资也行啊！”
　　“我好后悔！早知如此的话，我之前根本不该犹豫，应该第一时间就上陈风大佬的车的！现在可怎么办啊，明天第二次异族攻城就要来了，我万一挡不住，可就GG了！”
　　“后悔？海洋世界的道具千千万，可就是没有后悔药，现在后悔～晚了！”
　　“玛德，是哪个傻缺上次让我再考虑考虑的，现在车门都关了，都怪这个狗曰的！”
　　“哎～现在陈风只愿意庇护独狼领主玩家了，可是哪有独狼的领主玩家啊，哪个领主愿意放弃自己所有的下属，这可都是领主玩家的战斗力啊！”
　　……
　　世界聊天中的消息数不胜数，在陈风没有发布消息之前，大多都是已经被陈风庇护的那些领主玩家以及他们的下属在世界频道里炫耀的消息，还有一些就是不少尚未寻找陈风寻求庇护的领主玩家们纷纷表示要过来寻求庇护。
　　但是在陈风发布停止庇护更多领主玩家的消息之后，聊天频道顿时就炸开了锅。
　　那些尚未找到风之国的领主玩家们后悔莫及，一个个哀嚎不断。
　　纷纷在频道和私聊里祈求陈风。
　　不过，此刻的陈风已经铁了心了不再增加庇护的人数，除非有独狼领主，他对那些祈求的消息没有丝毫回复的兴趣。
　　现在的陈风正整顿力量，准备开始新一轮的战斗。
　　因为哥布林一族的入侵已经快要到期，第二轮小人族的攻城即将到来。
　　连同陈风，风之国需要应对十一个领主玩家所面临的异族。
　　一个领主玩家大约有七百到一千万的异族进行进攻，十一个领主玩家，那场面却对是人山人海，锣鼓喧天，估计不多久的风之国，压力也会非常大。


第八百九十八章 明争暗斗
　　陈风停止庇护更多的领主玩家，这个消息已经在世界聊天广为传之。
　　虽然不少玩家懊恼的捶胸顿足，怨恨自己没有第一时间前往寻求庇护，落得现在人满为患无法加入的窘境，但是此刻就算是悔的肠子发青，也没有任何办法了。
　　海洋世界其余的大部分领主玩家，见寻求陈风庇护无望，只好在仅剩一点的时间里，不断的笼络同族的普通玩家。
　　好在同族的玩家也愿意去追随同族的领主玩家，和他们一同抵御即将到来的小人族攻城。
　　毕竟，覆巢之下安有完卵？一旦领主玩家死亡，整个种族的实力大损，那整个种族的排名快速下降。
　　说不定下一个系统抹杀的种族就是自己了，没有一个玩家敢在这时候将自己置身事外。
　　现在海洋世界的所有玩家都在变相的竞争，风雨飘零之中，就看谁能够撑的更久了。
　　大部分领主玩家需要寻求庇护，但是并非所有领主玩家都需要寻求庇护。
　　那些世界排名前十的领主玩家们，自身的实力本来就是不俗，抵挡第一波实力较弱的哥布林一族并不困难。
　　像巫师族的罗克斯，兽人族的新晋领主，鱼人族的新晋领主，泰坦族的新晋领主，包括前两天袭击风之国败走的热巴和敖冰。
　　他们这些领主玩家，即便是有人实力受损，抵挡第一波的异族攻城还是没有任何问题的。
　　此时，一处翻腾的海面之上。
　　绿色的尸体遍布海面，殷红的血液，腐烂的浮尸，让这片海域臭气熏天。
　　不过，在这如同炼狱一般的海面上，依然还有一些哥布林存活，他们丧失了理智，对周围恶劣的环境视若无睹，只是不断的冲着天空叫嚣个不停。
　　一个个挥舞着手中的武器，想要攻击，却没有丝毫办法。
　　甚至他们所拥有的破旧载具上的大炮，对空中的目标也是毫无威胁。
　　原本近千万的哥布林，此刻反倒被天上的目标屠杀的只有十多万了。
　　天上的目标是一条身长九百米的五爪神龙，神龙口喷冰焰，每次落入海面，都能将大量的哥布林轻松击杀。
　　而它在空中不断游荡，借助飞行能力遨游在万米高空，这让海面上的哥布林拿他没有丝毫办法。
　　这条五爪金龙不是别人，正是如今已成孤家寡人的龙族榜首敖冰。
　　他仅仅是一个人，四天的时间里将袭击他的哥布林一族全部杀光，虽然时间长了点，但仅凭他没有丝毫消耗和损伤，轻松至极的屠杀光所有哥布林来看，敖冰的实力依然强悍到可怕。
　　敖冰继续喷出一口冰焰吐息，将最后一波哥布林全部屠杀了干净，当他看到海面上无数的浮尸开始缓缓消散的时候，他终于知道，第一拨异族攻城算是结束了。
　　他化作人形，快速落向海面，挥手在海面上制造出一层冰面以作落脚之地。
　　随后大手一挥，将海水中抵挡异族攻城成功之后产生的掉落接到手中。
　　掉落有两份，分别是一个【祈祷宝箱】和一张【海洋世界领土权卷轴】。
　　敖冰将祈祷宝箱丢在一旁，将领土权卷轴如获珍宝般的捧在手心。
　　“领土权卷轴！我终于能够跨出这第一步了！”
　　没有丝毫停留和等待，敖冰直接将领土权卷轴签订使用。
　　领土权卷轴化作一道乌光没入他的身体，虽然没有达到十张无法使用海洋之力觉醒领域技能，但是此刻的敖冰却酣畅淋漓的长啸起来。
　　“哈哈！异族攻城真是天助我也啊！再过段时间等我得到十张领土权卷轴，我便也能开启领主技能，届时，9级实力的我也能通过领域达到10级，日后自身等级达到10级，便能通过领域达到11级！
　　陈风！热巴！我倒要看看，等到那时，你们还有什么资本在我面前嚣张！”
　　敖冰长啸停下，他理了理凌乱的发丝，眼神逐渐冷静，随后他打开了世界聊天开始观察起来，想要了解其他玩家的情况。
　　不多久，敖冰的眉头皱起：“陈风居然还通过庇护其他领主玩家增加收获的掉落！这倒是一个不错的方法！也好，我对付这些异族也并不费力，招纳些龙族下属，我便也可以通过庇护更多的领主玩家，获得更多的领土权卷轴！
　　哈哈，海洋世界的绝对控制权，一定会是我敖冰的！”
　　……
　　不仅仅是敖冰，作为现在海洋世界强力玩家之一的热巴此刻也是如此。
　　她利用飞行能力滞于空中，土元素控制能力让她的群体攻击能力远超所有玩家。
　　挥手之间，一颗颗如同山岳般大小的陨石从天而降，将海面上袭击热巴的哥布林砸的血肉模糊。
　　热巴一个人，也只凭借自身的力量，将近千万哥布林屠杀个干净。
　　在观察世界聊天其他玩家反应的时候，她也和敖冰一样，得知了现在陈风的做法。
　　热巴是个聪明的女人，于是，她便和敖冰一样，开始招纳同族下属，放出消息愿意庇护其他领主玩家，条件，也和陈风一样。
　　于是，聊天频道里效仿陈风做法的消息便开始活络起来，而那些得知寻求陈风庇护无望的领主玩家只好退而求其次。
　　找到热巴、敖冰这种强者的庇护虽然不如陈风那么强力，但也总比自己独身一人抵挡来的轻松。
　　世界聊天：
　　“太好了！热巴、敖冰、罗克斯这些实力强大的领主玩家们也放出消息，愿意和陈风一样庇护其他领主玩家了，条件也是一样，收取抵挡成功之后的掉落！”
　　“嗨～早看到了，他们这些领主玩家，肯定不如陈风大佬庇护的好，现在有样学样的出来，估计也是看到甜头想要分一杯羹了，不过即便是不如陈风大佬，但庇护三四个领主应该问题不大！”
　　“哎，得不到陈风大佬的庇护，找他的手下败将热巴和敖冰或者实力更差些的罗克斯他们也还行吧，退而求其次，总比我自己孤军奋战来的好！”
　　“嚯～楼上的情商真高啊，你这么说被敖冰他们看见，你看他们是庇护你还是宰了你！”
　　“别挑三拣四了！有实力强的大佬玩家愿意庇护就赶紧去吧，明天第二波异族攻城就要到来，不抓紧时间，明天我们这些普通领主玩家可就完犊子了！”
　　“对对对！抓紧时间，估计热巴大佬他们的名额也有限！几个大佬明争暗斗，我们可管不了谁厉害，反正是能保护我们，我们就去找谁！”
　　“热巴大佬！我来啦！可一定要给我留个坑啊！”
　　……


第八百九十九章 陈风的反应
　　风之国。
　　堡垒控制室里，周灵睿正一脸愁容的看着陈风。
　　“陈风，你快看世界聊天！敖冰、热巴这两个挨千刀的居然也学你一样在聊天频道放出消息，通过庇护其他领主玩家从而获得更多的异族攻城掉落了！
　　这可怎么办，万一他们得到了足够的领土权卷轴开启了领域技能，那他们的实力肯定会突飞猛进的，说不定他们又会东山再起了！”
　　对于周灵睿所说，陈风一脸平淡，并没有什么太过惊讶的表情。
　　“灵睿，不要这么忧虑，我通过庇护其他领主玩家得到更多掉落的事，本来就是在聊天频道里发的，这根本算不上秘密，他们依葫芦画瓢我也没办法阻拦！
　　而且，就算我不说，他们自己也早晚会想到利用这种办法获取更多掉落的！这事必然要发生的事情，没什么好气愤的。”
　　陈风说的没错，他能通过庇护其他玩家获得更多掉落，热巴和敖冰两人又不是傻子，他们有实力有脑子，自然也能想到。
　　所以二人跟陈风一样做，只不过是时间问题罢了。
　　“可是陈风，你不担心他们实力增强，以后对你再次产生威胁吗？难道你忘了前两天他们趁机偷袭我们的事了？”
　　周灵睿对陈风云淡风轻的表情很是不理解，现在的她看起来比陈风还要但心风之国的安危。
　　“担心有用我早就担心了！上次他们偷袭风之国跑掉之后，东山再起也是注定的，得到更多的领土权卷轴，他们也迟早会开启领主技能，以后的他们实力肯定会不同凡响，说不定超过我也是有可能的！”
　　“那你还这样无所谓？”
　　“呵呵，无所谓？我怎么可能无所谓！灵睿，你也太妄自菲薄了，就算他们实力超过我，但是你别忘了，我们人类一直都不是只依靠自身的力量，载具才是我们最强大的依靠。
　　我最强的战斗力正是风之国和宇宙飞船，我现在还巴不得热巴和敖冰得到了不少领土权卷轴开启领域技能，然后过来对付我！那样，我就可以击杀他们得到他们身上的领土权卷轴了！
　　毕竟，人力再强，也不可能是载具的对手！经过上一次的失败，他们要是聪明，就绝对不会再次冒犯风之国了！所以，短时间内，风之国不会遭到任何袭击了！
　　他们庇护更多领主玩家，还能有我庇护的多吗？我能庇护十个，他们最多也就四五个，收获肯定没有我多，经过时间的累积，他们肯定没有我们发展的快！”
　　陈风侃侃而谈，现在无事可做，他有的是耐心跟周灵睿详细的解释一下。
　　“哦～原来如此，我说你怎么这么淡定呢，原来你料定了他们短时间内不会再次袭击风之国，时间长了，肯定也没有风之国发展的多。
　　所以，不管他们如何发展，就算自身实力超过你，也不会是风之国载具力量的对手！
　　陈风，我终于明白了！”
　　“傻丫头，你可才明白啊！这么笨，走，跟我去房间，罚你吃香肠鸡蛋！”
　　“讨厌～走嘛～”
　　……
　　和周灵睿嬉闹了数个小时，陈风打发走了周灵睿，让她去控制室里主持大局。
　　等今天过了，明天将会有新一轮的异族攻城。
　　根据陈风所知，这一次的异族应该是第二次被系统抹杀的小人族。
　　相比于哥布林异族，小人族虽然也很弱，但至少比他们要厉害一点。
　　不管是载具力量还是自身的实力，小人族都要比哥布林发展的好一点。
　　所以，相对比上一次的异族攻城，这一次的小人族攻城，难度肯定会增加。
　　风之国面临的压力不小，让周灵睿时刻盯着，陈风也能放心一点。
　　她是风之国的管理员，什么权限都有，有她指挥，跟陈风指挥没什么太大区别。
　　打发走了周灵睿之后，陈风则联系上了索菲宾，并示意他过来找自己。
　　不一会，索菲宾敲门的声音响起，陈风便让他走了进来。
　　“领主，不知道你找我有什么事？”索菲宾开门见山，知道陈风找自己肯定是有事吩咐他。
　　陈风站起身，露出精壮的上半身。
　　见到这一幕的索菲宾立刻低下头颅，不敢直视。
　　“索菲宾，世界聊天频道里热巴敖冰他们学我通过庇护其他领主玩家从而想得到更多异族攻城的掉落，这件事你知道了吧！”
　　“嗯，属下知道，正想向您汇报这件事，没想到您就叫我过来了！陈风领主，您对这件事有什么看法吗？或者说，您让我过来，是准备让我采取什么行动吗？”
　　“嗯，叫你过来很简单！既然热巴和敖冰开始大规模的庇护其他领主玩家，那他们周围肯定会聚集大量的玩家！
　　这些玩家并非他们的种族，非同族者，其心必异！我让你过来，就是让你去办一件事！”
　　“领主请讲！”
　　“你找人私下里去联系那些被热巴和敖冰庇护的领主玩家，或者那些领主玩家的下属，看看能不能通过添加好友，得知热巴和敖冰的位置，相信重赏之下，得知他们的位置并不难！
　　等到时击成熟，你和马小婷一起，驾驶飞行载具，对他们进行打击！我要让他们知道，上次偷袭我风之国的事情，我可并没有忘！这个仇，我也一定会报！”
　　陈风的眼中闪过一丝杀意，虽然面对周灵睿的时候他一脸风轻云淡，但并不代表他心中没有丝毫的怒火。
　　上次热巴和敖冰联手偷袭风之国，对风之国也造成了一定的损失，陈风怎么可能会将这件事遗忘。
　　既然热巴和敖冰学自己庇护其他领主玩家，那正好，陈风便可以通过他庇护的领主玩家得知他们的位置。
　　陈风怎么可能真的任凭他们发展而不为所动，他心里早就做好了报复的准备。
　　等陈风知道了他们的位置，到时候，能够极速飞行的两艘飞行载具，可就能好好派上用场了。
　　陈风要让他们知道，招惹自己，后果绝对会非常严重。
　　“记住，这件事一定要隐秘一点，不要声张，以免他们发觉，着手去办吧，有消息通知我！”
　　“是！属下明白！”
　　……


第九百章 第二拨异族攻城
　　第二天正午，海洋世界风平浪静。
　　但是此刻，大部分玩家的心情都是异常紧张的。
　　因为，在十分钟之后，新一轮的异族攻城即将开始。
　　有的领主玩家才刚刚抵挡完哥布林异族的入侵，连喘息片刻的时间都没有，就要整顿下属和载具，准备抵挡即将开始的新一轮异族攻城。
　　而有的领主玩家已经得到了一天、两天或三天的时间，其中的差异可想而知。
　　领主玩家以及他们的下属严阵以待，此刻的世界聊天却有人欢喜有人愁。
　　世界聊天。
　　“马上新一轮的异族攻城就要开始了，这次不出意外，应该就是第二次被抹杀的小人族了，不知道对比哥布林，他们会强多少！”
　　“来吧来吧！再强也无所谓，反正我已经找到热巴大佬保护我了，精灵族榜首热巴的实力果真不是盖的，虽然不及陈风，但是她重新召集了近万精灵族，应付小人族不成问题！”
　　“呵！楼上的找到了一个好靠山啊，不过我也不差，龙族的榜首敖冰大佬现在就在我们领主的附近，有他和近千条龙族玩家的保驾护航，我们的安全也绝对不是问题！”
　　“切～你们找的热巴、敖冰厉不厉害还是一个未知数，我们领主带着我们依靠的可是陈风大佬，上一波哥布林攻城，陈风大佬杀起来简直不要太轻松，这一次肯定也一样！”
　　“这倒也是，虽然热巴和敖冰大佬实力不俗，但是相比于陈风，肯定不如他稳妥！”
　　“能找到热巴和敖冰大佬庇护已经很不错了，我找的是罗克斯大佬，虽然他的实力也不错，但他毕竟是一个8级玩家，现在我可是一点数都没有，也不知道罗克斯大佬靠不靠谱！”
　　“呵呵，谁不是呢，我找的是鱼人族的新晋领主，是一个傻憨憨的鲨鱼人，也不知道行不行！”
　　“你们这些王八蛋，有人庇护就不错了，还在这挑三拣四！我要不是运气不好，离得远一个大佬没找到，还让你们在这凡尔赛呢！”
　　“哎！今天又有一个种族落到世界之末被系统抹杀了，这个世界真是太残酷了！”
　　……
　　（在线人数：188亿）
　　经过哥布林一族攻城时间，海洋世界的玩家人数再次锐减了一波。
　　而且，四天的时间一过，又有一个种族被抹杀。
　　这对仅剩的海洋世界玩家来说，无异于当头一棒，让每个玩家都心惊胆颤，无不担忧自己的安慰。
　　有人庆幸自己找到了实力强大的领主庇护，而有的人却只能依靠自己。
　　小人族的进攻，马上开始。
　　十分钟的时间很快就过去了。
　　平静的海洋世界，忽然开始沸腾了起来。
　　那些数量不过百的领主玩家周围，忽然刷新出大量的人影，仔细一看，正是巴掌大小的小人族。
　　他们拥有和人类一样的外表，只不过体积几十倍。
　　可别因为体积小巧而小看他们，这个种族自身的实力比哥布林一族可要强上许多。
　　而且他们的载具也都比哥布林一族的破旧载具要高级一些。
　　此刻，风之国的周围海域。
　　倍陈风庇护的十个领主玩家遏制着自己内心的恐惧，一个个带着队伍不断的靠近风之国，企图寻找一丝安全感。
　　本来就人满为患的海域上，突然涌现出无数矮小的身影。
　　粗略一看，这次出现在风之国周围的小人族数量，居然达到了一个亿，而且只多不少。
　　而承载小人族的载具，也足足有近千艘。
　　虽然他们的载具只不过百米长度，但是数量一多，也平添几分气势。
　　无数的小人族将风之国以及十个领主玩家的队伍牢牢包围，他们一个个赤红着眼睛，没有任何沟通交流，居然直接就开始了攻击。
　　近千艘载具的炮火纷纷发射，一连串密集的炮火如同雨水一样将风之国覆盖。
　　不仅如此，那些状若疯癫的小人族，一个个手持各样的武器，直接跳入海中，奇怪的是，他们并没有沉入海中，而是直接在海面上奔跑了起来。
　　原来，被系统提升了实力的他们等级已经达到5级到7级，强大的力量和速度再配合较轻的体重，他们已经能够踏浪而行，在海面上如履平地。
　　这样一来，小人族攻击的节奏，可比哥布林一族要快多了。
　　不过，面对如此恐怖的进攻，风之国的反应可丝毫没有迟缓。
　　首先风之国立刻开启了城墙，防御炮火对风之国造成什么威胁。
　　至于外面的领主玩家，只要领主不死，死伤一点陈风也无所谓，相信那些领主玩家也是这么想的。
　　其次，天空中两艘飞行载具开始了一边倒的屠杀。
　　而风之国及其附属载具纷纷开始反击。
　　为了稍微安抚一下那些领主玩家们，避免他们说陈风对他们见死不救，陈风还派出了不少风之国高层去他们的队伍里协助他们。
　　小胖、肥仔、乐乐、美美、吉娜、赵小龙、卢修培、李仲天、王伟、艾莉莎这些人全都派了出去。
　　十个人正好一人保护一个领主玩家的队伍。
　　以他们7级的实力，在加上风之国有意庇护，这些个领主玩家的队伍也算是无伤大雅。
　　尤其是美美所保护的领主，经过了几天，美美已经升级到了8级，8级的美美再次觉醒了一个名叫‘墨界’的技能。
　　这是一个防御技能，能够撑开一个直径达到千米的防御层，防御效果显著，被她所保护的领主玩家更是兴奋的大叫，直呼运气好。
　　战斗愈演愈烈，在风之国疯狂的炮火中，周围近亿的小人族死伤惨重，海面上顿时浮尸累累，这般如同地狱一般的场面，一般玩家看了都要吓得半死。
　　不过，就算这场面再恐怖，被庇护的玩家们也并没有太过恐惧，因为风之国越强大，那些被风之国庇护的领主玩家们就越开心，只有这样，他们的安全才能得到最大的保障。
　　战斗整整持续了近二十个小时，一直到了深夜，围攻风之国的小人族才被屠杀殆尽。
　　无数的尸体缓缓消散，慢慢消失不见。
　　而陈风，则派出下属，将海中那些掉落全部收回，一次战斗之后，他的领土权卷轴又收获了两张。
　　……


第九百零一章 领主玩家疯狂求庇护
　　风之国已经将周围出现的小人族全部清理干净，这只代表风之国周围的战斗已经结束。
　　而整个海洋世界的第二拨异族攻城事件才刚刚开始。
　　还剩下三天多的事件，海洋世界依然混乱的很。
　　除了少数寻求到实力较强的大佬玩家庇护的领主玩家，大多数领主玩家还是需要依靠自己的力量对抗异族攻城的。
　　粗略估计的话，寻求到陈风、热巴、敖冰这种大佬玩家庇护的领主玩家大概一共有二十个左右。
　　而海洋世界因为持续发展，现在的领主玩家数量约在七十多个。
　　也就是说，至少还有五十位领主玩家需要艰苦战斗。
　　这一次小人族的攻城，对比哥布林强了可不止一两个档次。
　　不管是单体实力，还是载具的力量，都要比上一次哥布林进攻要强的多。
　　尤其是小人族可以踏浪而行的能力，更是让领主玩家们叫苦不迭。
　　在这种高强度的进攻中，能够勉强抵挡的领主玩家们也纷纷陷入危机。
　　如果看到这些实力较差的领主玩家的战斗，估计谁都要说一句惨不忍睹。
　　此刻的世界聊天，也不断的有领主玩家进行哭诉。
　　世界聊天：
　　“什么鬼？这个小人族有这么强吗？载具科技厉害、单体实力增强也就算了，现在居然还能踏浪而行，他们在海上如履平地，这对我们根本就不公平！这可怎么办，周围八百万小人族，就算能挡得住勉强活下来，我也肯定挡不了第三拨的异族攻城！”
　　“他醸的，我还以为这些小人族会和上一拨的哥布林差不多，但是没想到他们居然这么强！我的一万下属，已经死了三千多了，照这样下去，我可能撑不了三天！完蛋，这次我要完了！”
　　“我是亡灵族榜首墨菲，现在正式向亡灵族求援，如果你是亡灵族的玩家，请你立刻过来支援我，我这个领主，已经撑不了多久了，如果你们不来帮我，那亡灵族注定会被系统所抹杀！”
　　“巨人族寻求支援，收到的巨人族玩家立刻联系我，过来支援我！”
　　“不行不行！这次的小人族实力强了很多，就算我能挡得住，实力也是损失惨重，下一次的异族攻城我肯定挡不住了，我得赶紧去找大佬玩家寻求庇护，产生的掉落不要也罢！
　　还有哪个大佬愿意给领主玩家提供庇护啊！”
　　“楼上的，你说的也太晚了，现在那些有实力的大佬队伍里都人满为患了，最开始是陈风，后来是热巴、敖冰、罗克斯等等，他们已经庇护了很多领主玩家，现在都已经停止庇护更多领主玩家了，你还是自求多福吧！”
　　“不是吧，我也想去找大佬保护来着，已经满员了吗？既然如此，我们这些实力一般的领主玩家能不能抱团取暖啊，大家自己联合起来一起抵挡异族攻城怎么样？！”
　　“楼上的是个傻子吗？异族攻城是针对领主玩家刷新一定数量的异族，有几个领主玩家聚集，进攻的异族都是翻倍的，要知道，数量一旦翻倍，那些异族的实力可不是一加一那么简单的，实力不行还聚集起来，那简直就是找死！”
　　“哼哼～没错，这一点我可以证明，我是被陈风大佬庇护的一名领主玩家，陈风大佬一共庇护了十名领主玩家，这一次出现的小人族你们知道有多少吗？哼！说出来吓死你们！足足一个亿！场面完全可以用人山人海可以形容。
　　可是就算小人族数量庞大，陈风大佬的风之国对付他们也只不过用了一天不到的时间！现在风之国又陷入平静了，能被陈风大佬庇护，真是安逸啊！”
　　“什么？陈风庇护了十个领主玩家，现在都已经成功解决了异族攻城？真的有这么强大吗？我被热巴庇护，她一共才庇护四个领主玩家，现在才杀了一半小人族，请问现在陈风大佬还愿意继续庇护更多的领主玩家吗，我想去！”
　　“楼上的抱歉了，陈风大佬说了，以后异族会越来越强，庇护十个领主就已经足够了，再多会浪费资源，他已经不愿意再庇护更多了！”
　　“卧槽，听陈风大佬话里的意思，不是他没能力庇护更多的领主玩家，而是庇护更多的领主玩家消耗的资源跟得到的掉落不成正比不划算啊！
　　玛德，陈风大佬到底有多强啊！”
　　“我在敖冰手下求庇护，如果哪天陈风大佬要庇护更多领主玩家了，请你们跟我说一声！”
　　敖冰：“楼上的那个领主，从现在开始，我宣布你已经脱离我庇护的范围了，你可以滚了！”
　　“敖冰大佬，我是我们领主的下属，他让我跟你求求情，原谅他刚才说的玩笑话，他现在最崇拜的就是你了！”
　　“哈哈！楼上的这是什么情况，现场吃瓜！被敖冰大佬保护着居然吃着碗里的望着锅里的，这下好了，被敖冰大佬看见啦！哈哈哈！”
　　“敖冰大佬，赶紧把他踢走，我这就过来找您！”
　　“哎，我是没心情吃瓜了，现在这次啊第二拨异族攻城，你们要知道，异族攻城可是要持续42次的，我真的无法想象，第42次的异族攻城会强到何种地步！我们这几十个领主玩家，到最后又能剩下几个！”
　　“卧槽！楼上说的好恐怖啊，你不说我还觉得不可怕，你一说，我都要尿了！还真是，要抵挡五十次异族攻城，估计就算是陈风大佬，也是很难做到的吧！”
　　“呼哧～呼哧～管他呢，活一天是一天！我这个兽人现在正抱着精灵族的小娘们快活呢！就算让我明天死，我也很快乐啊，哈哈哈！呼哧～”
　　……
　　（在线人数：170亿）
　　从世界聊天里不难看出，第二拨小人族攻城的强度让大部分领主玩家都是苦不堪言。
　　不少领主玩家原本没有寻求庇护的打算，但是经过小人族的进攻，一个个都有了寻求大佬玩家庇护的想法。
　　不过别说现在了，就是他们前两天有这个想法都已经很迟了，现在就更别提了。
　　现在没得到庇护的领主玩家们只能自求多福了，也不知道在以后越来越强的异族攻城当中，他们能撑到第几拨。


第九百零二章 位置
　　三天后。
　　海洋世界经过的三天的战争，第二拨异族攻城已经不像刚开始那般激烈。
　　小人族进攻已经进入了尾声，已经有不少领主玩家成功将他们抵挡。
　　一部分领主玩家并没有将围攻自己的小人族全部杀光，仍在艰难抵挡。
　　还有多个领主玩家全军覆没，此刻已经成了尸体，不知道沉到哪里去了。
　　海洋世界的领主玩家，现在也只有六十多个了。
　　不过，以后领主玩家会不会增加，这谁也说不清，因为自从异族攻城开始，【种族令牌】就不再是稀缺货，这种东西获取的渠道增加，而愿意成为领主玩家的数量却直线下降。
　　所以，但凡有玩家想要成为领主，那应该是非常容易的。
　　只不过成为领主后，也要开始抵挡异族攻城，这个后果可是非常严峻的，想要成为领主，可得要考虑周到。
　　此刻，风之国的海域上空。
　　两艘庞大的飞行载具正脱离了引力缓缓的漂浮在太空之中。
　　而海洋世界这颗偌大的星球在它们的视角里，已经并不是庞大到无法想象的了。
　　两艘滞留在太空的载具正是宇宙飞船：灭星号，和卫星：灯塔。
　　此刻宇宙飞船的控制室里，陈风、马小婷、索菲宾三人正聚在一起。
　　陈风坐在主控制台上，搂着坐在自己腿上的马小婷，听着索菲宾的汇报。
　　“领主，经过三天的时间，你吩咐我的事已经完成了！”
　　听到索菲宾的汇报，陈风喜上眉梢。
　　索菲宾办事一向靠谱，没想到只用了三天就已经完成，陈风也有些意外。
　　“热巴、敖冰他们的位置已经打探到了？！”
　　“没错，不仅是敖冰和热巴，连其他几个庇护领主玩家实力较强的大佬玩家我也找到了他们的位置！比如罗克斯、新晋的鱼人族领主、泰坦族领主和亡灵族领主，他们的位置我已经全部知晓！”
　　索菲宾说完，看到陈风脸上的意外之色，他也忍不住有一些得意，毕竟，对于上级的吩咐超额完成，的确很让人有成就感。
　　“嗯，真是辛苦你了！回头风之国内部通用的货币你可以去找周灵睿领取三千万点！”陈风是个赏罚分明的人，下属立功了当然要赏，再说索菲宾又完全是自己人，陈风当然不会吝啬。
　　“多谢领主！”
　　陈风点点头，可忽然又像是想起了什么，急忙问道。
　　“对了，你获取他们位置用的是什么手段？他们知不知道，或者说，你有没有暴露是我想知道他们位置的意图？”
　　陈风当初让索菲宾打探热巴和敖冰的位置，目的就是想要像他们当初偷袭风之国一样偷袭他们，如果对方知道了陈风在打探他们的位置，肯定会有所防范。
　　到时候，陈风的偷袭可能没有想象中的顺利。
　　毕竟，这次的袭击，陈风可是酝酿许久了，可不能有什么意外发生。
　　听出陈风的顾虑，索菲宾立刻解释道。
　　“领主请您放心，这次打探他们的位置，我一直是让没什么名气的风之国居民去打探的，利用多种手段示好和联络那些被热巴、敖冰庇护的领主玩家的下属，旁敲侧击加了好友，相信通过这种方法，绝对不会让热巴、敖冰他们有所发现。”
　　“你倒是挺聪明！”
　　陈风面色舒缓，索菲宾如果是按照这种方式去探查热巴和敖冰等人的位置，那他们还真的没什么办法察觉。
　　毕竟选择庇护领主玩家是他们的选择，既然如此，他们身边自然有很多会暴露位置的眼线。
　　系统的地图功能加好友就共享位置，这个功能谁也没办法规避。
　　就连陈风也是如此，现在陈风的位置肯定也是人尽皆知，只不过那些对风之国有歪主意的玩家却根本不敢前来冒犯。
　　可是热巴和敖冰就不一样了，别人不敢对他们怎么样，陈风可是有这个胆量的。
　　上一次的偷袭之仇，陈风可一直都记在心里。
　　现在既然知道了热巴和敖冰的位置，那接下来，陈风自然是要准备行动了。
　　“索菲宾，你把位置记录好，先回你的卫星等我的命令吧！我们稍后便准备出发！”
　　“是！”
　　等索菲宾走后，坐在陈风怀中的马小婷抬起脑袋，仰望着陈风。
　　“陈风，要打架了吗？是不是要打架了？这次的目标是谁？热巴还是敖冰？那些其他庇护领主玩家的大佬玩家，我们要不要一起解决？”
　　一听说陈风准备动手，好斗的马小婷立刻就坐不住了，在陈风的怀中扭来扭曲，跟个兔子没什么分别。
　　陈风强忍着马小婷不断扭动引发的躁动，然后无奈的说道。
　　“没错，既然知道了仇人的位置，自然是要报复的，不过，他们的距离很远，我只能动用卫星和飞船这两艘移速最快的飞行载具进行攻击。
　　敖冰和热巴，我准备同时进行进攻，你和索菲宾正好一人对付一个，同时进攻可以避免我攻击他们任何一个的消息传播出去，引起他们的警戒。
　　这一次，一定要让他们付出代价，最好将他们直接斩杀。
　　至于其他的大佬玩家，暂时先不要动手了！如果贸然随意的进攻别人，我们可是会成为众矢之的得！”
　　“行吧，你说什么就是什么！我们什么时候出发，我去对付谁？”马小婷哪里能听得懂那么多，只要听到陈风要让她干架她就兴奋得不行。
　　“这次外出作战你跟索菲宾分头行动，我留在飞船里跟你一起去吧，就算风之国有什么问题，我也能通过传送门即时回去。有我在，成功率也会高一点！
　　什么时候出发……我来看看热巴和敖冰具体的位置！”
　　陈风说完便打开了地图，查看索菲宾所说得热巴和敖冰得位置。
　　敖冰在东边三万多公里的海域，而热巴则在南边一万多公里的位置。
　　看来上次偷袭风之国失败，两人也逃了很远，不敢再离风之国很近了。
　　宇宙飞船有【空间跳跃器】，能够瞬间穿越五万公里以内的任意一个位置，所以陈风决定了。
　　让索菲宾驾驶卫星先行出发去攻击热巴，而他则和马小婷慢慢等待，等到索菲宾即将到达的时候驾驶飞船进行跳跃。
　　瞬间达到敖冰的位置和索菲宾一同展开进攻。
　　做好了安排，陈风也和马小婷、索菲宾详细的说了一遍。
　　没有问题之后，陈风立刻吩咐索菲宾让他先行出发，接下来，他的复仇很快便要开始。


第九百零三章 复仇开始
　　陈风这次准备偷袭热巴和敖冰这件事，他只告诉了风之国高层。
　　并让他们严格保密，以防泄露给风之国居民和周边的那些领主玩家们。
　　陈风倒不是怕宇宙飞船和卫星离开的消息泄露出去之后有其他玩家乘虚进攻风之国，而是担心他准备攻击热巴和敖冰的消息泄露。
　　届时热巴和敖冰直接躲起来，那可就麻烦了。
　　对于陈风即将外出作战，一众风之国高层并没有什么关心的意思，只是叮嘱他尽快搞定回来。
　　毕竟宇宙飞船、卫星这种载具利用高空优势，对海面的目标绝对可以说是降维打击，也没什么好关心的。
　　现在索菲宾已经驾驶着他的卫星灯塔前往热巴所在的领域去了。
　　而陈风和马小婷则在宇宙飞船中静静的等待。
　　以卫星灯塔的速度，大约十个小时就能赶到，届时陈风控制飞船同步跳跃，也能和索菲宾同时展开进攻。
　　……
　　十个小时后。
　　宇宙飞船的全息屏幕跳出一个画面，索菲宾正和陈风连线，向陈风汇报情况。
　　“领主，我已经达到热巴周围，现在正保持安全距离观察，随时听候您的命令！”
　　索菲宾向陈风汇报的同时，也将卫星所探测到的画面同步共享给陈风。
　　陈风能够清楚的看到，海面上精灵族专属的巨大木制帆船停泊在中央，周围有大群的不同种族玩家聚集。
　　想必周围的应该就是热巴所庇护的其他种族领主玩家，现在小人族已经解决完毕，他们正处于休整阶段。
　　“索菲宾，我等会要着手对付敖冰，热巴就交由你对付，记住，我不要求你将她击杀，但你一定要尽最大努力削弱她的实力，让她辛辛苦苦在这几天积蓄的力量完全被摧毁！”
　　“属下明白！属下也一定尽全力击杀热巴！”
　　“嗯，尽力就好，热巴的实力不容小觑，你驾驶的卫星不要下降高度，以免被攻击！
　　对了，热巴所庇护的那些领主玩家能不波及就不要波及，一旦打起来，你主要对付的是热巴，其他人要是逃就让他们逃，但要是敢抵抗，一起击杀！”
　　“遵命！”
　　陈风派索菲宾对付热巴，本来就没打算将热巴成功击杀，热巴好歹也是9级玩家，实力可不是盖的。
　　单体实力，她可和陈风旗鼓相当。
　　派遣索菲宾过去，最大的目的就是削弱热巴积蓄起来的力量，同时也警告其他领主玩家，最好不要寻求她的庇护，以免被无故牵连。
　　说完这些之后，陈风和马小婷对视了一眼，二人没有多说，已经明白心中所想。
　　既然索菲宾已经到位，为了同步进攻，让热巴和敖冰都不能事先察觉，接下来，宇宙飞船自然该行动了。
　　没让马小婷操控，陈风在心中直接下达命令。
　　而宇宙飞船的智能管家也立刻相应。
　　【接受命令！空间跳跃器开启，目标东方三万一千二百公里处！高度二十五万米。】
　　随着毫无感情的机械提示音响起，宇宙飞船的【空间跳跃器】直接启动。
　　巨大的炮筒从船腹伸出，向船头猛烈轰击。
　　只听砰的一声炸响，一面闪烁着蓝色光茫的光幕随之打开。
　　这就是一种远距离传输方式，宇宙飞船的动力启动，缓缓消失在光幕之中。
　　再次驶出光幕的时候，宇宙飞船已经来到了海洋世界的另一处位置。
　　来到目标处，陈风第一时间开启雷达和侦察这两种探测设备，对海面进行了全方位的侦察。
　　十多秒之后，海面的一切都出现在控制室的全息屏幕上。
　　海面上有一座巍峨的巨大冰山，冰山高达三千米，其中有无数个大大小小的洞穴。
　　洞穴之中，一条条巨龙若隐若现，偶尔出入冰山。
　　而在这冰山周围，也有不少其他种族的玩家聚集在这里，密密麻麻的让海面显得异常拥挤，想必都是寻求庇护的其他领主玩家。
　　在海面上制造出冰山，想必这就是拥有控冰能力的敖冰所为。
　　陈风知道，这应该就是敖冰的藏身之处了，眼神闪过一丝狠厉，陈风转头吩咐马小婷。
　　“小婷！立刻吩咐下去，让23架隐形战斗机先行出动，让他们先将海面上的冰山包围！这一次，我绝对不会让敖冰逃走！”
　　“明白！”马小婷点了点头，通过控制台开始下令，“待命的飞行员全部出动，保持隐形状态接近海面的冰山，没有命令，不要轻举妄动！”
　　一声命令之后，宇宙飞船的腹部一架架银灰色的战斗机不断冒出，在坠入大气层之后瞬间和空气融为一体，进入了隐形状态。
　　如果不是它那有些沉闷的轰鸣声，任何人都无法发现它们的存在。
　　陈风看到全息屏幕上显示23架隐形战斗机的位置正在迅速的包围冰山，脸上也露出了满意的神色。
　　隐形战斗机，拥有免疫探查和观察的能力，这个时候，才真正愈显强大。
　　等到隐形战斗机成功保持一定的安全距离将冰山包围，陈风的脸上，杀意慢慢浮现。
　　他立刻沟通索菲宾：“索菲宾，现在你可以开始进攻了！”
　　之后，陈风又叮嘱马小婷：“小婷，敖冰实力强劲，就算有战斗机包围，飞船全力打击，我还是担心他逃走，为了避免这种情况，我会下去阻拦他，我们保持联络！”
　　“陈风，我明白了，你一定注意安全！”
　　“放心吧，我的实力这么强，你可早就知道了！”
　　陈风冲着马小婷做了一个安心的手势，随后心神控制飞船进入大气层方便他离开。
　　在飞出舱门的一瞬间，陈风眼神凌厉的轻喝道：“所有人，开始进攻！！！”
　　相隔近四万公里的两处海域，忽然同一时间发生了剧烈的战争。
　　高空中，两艘飞行载具忽然对海面上的目标进行了恐怖的打击。
　　一时间，剧烈的爆炸让正处于休整状态的热巴和敖冰魂飞天外。
　　两人虽然不在一起，但在同一时间处于懵逼状态。
　　巨大的木制帆船中，感知到袭击的热巴急忙撑起防御能量墙，她绝美的容颜上满是不解和愤怒，当她抬头看到天空中的卫星时，瞬间就明白了所有。
　　“陈风！该死的陈风打过来了！”
　　而一座参天的冰山瞬间被能量光柱瓦解，其中的巨龙死伤无数，一条九百米长的五爪金龙喷薄着怒火飞了出来：“胆敢袭击我，是哪个找死的不要命了？！”
　　当寻找目标的敖冰见到空中那熟悉的飞船，强大的气势瞬间崩溃：“陈风！他怎么知道我的位置！？”
　　热巴和敖冰在得知袭击自己的是陈风的载具之后，心中都是一惊。
　　此刻两人心中唯一的想法，不约而同的相同，那就是立刻逃跑！没有任何反抗的念头！


第九百零四章 重大打击
　　热巴此时站在古朴帆船的甲板上，看着高高在上，虽然渺小，但是却让人无限恐怖的卫星，脸上满是懊恨。
　　“陈风他怎么会知道我的位置！？现在他知道了我的位置，以他所拥有的飞行载具的攻击力，我绝无可能是他的对手，而且，如果他本人来的话，今天我可能也要交代在这里了！”
　　心中的石头越悬越高，热巴二话不说，立刻从帆船上一跃而下，直接往海中跳去。
　　她知道，陈风的飞行载具制霸天空，从空中逃跑没有丝毫成功的可能，只有从海里逃跑，还有一线生机。
　　见到热巴居然直接投入海中，那些被热巴庇护的领主玩家们和他们的下属，以及热巴这两天笼络的精灵族下属在这一刻全都有些懵逼。
　　他们冲着海下的热巴焦急大喊。
　　“热巴大佬！怎么回事？您这是要跑吗？”
　　“卧槽！热巴大佬，您要跑请你也带上我啊！”
　　“天上的到底是什么东西啊，为什么无缘无故的攻击我们！？”
　　“白痴，天上的是人类的载具，看模样，十有八九就是陈风大佬的卫星，这还看不出来吗？肯定是陈风大佬得到热巴的位置过来报仇了，不然她跑什么？！”
　　“完蛋了！既然如此，我们是不是也会被无故牵连啊！玛德，当初为什么要找热巴庇护，真是倒霉啊！”
　　“天上的大佬！自己人自己人！千万不要冲我们开炮啊！”
　　“该死的热巴！我祝你不得好死！”
　　……
　　那些热巴的下属以及一众领主玩家，在看清了具体的情况后也纷纷树倒猢狲散，一个个也顾不了多少，纷纷开始逃离。
　　当他们发现空中的载具重点还是攻击热巴的载具以及海中的热巴的时候，神经也有所放松。
　　得知陈风的主要目标只是热巴，他们这些人顿时放松了许多。
　　不过，此时的热巴可丝毫没有放松的余地。
　　海水中，热巴不断的躲避着一枚枚射过来的炮弹，每枚炮弹都是战斗机追踪所向她发射的炮火。
　　剧烈的爆炸在海底引爆，使得海水中震荡不断，热巴也被这震荡损伤，口角溢出丝丝鲜血。
　　热巴口溢鲜血，脸上却并没有太过担心：“陈风能知道我的位置，估计就是这些领主玩家们暴露的，这次真是大意了！
　　天上的载具是卫星，这和上次陈风派出来攻击我的鹰状载具并不一样，而且这艘卫星的炮火与以往相比弱了许多，想必这应该是陈风的另一艘载具，而且陈风本人应该也不在这里。”
　　感受着卫星的攻击力，以及海水中并没有陈风的存在，热巴便明白了，这次攻击她的并不是陈风的最强力量。
　　想到这里，热巴顿时放松了一些，在这样的攻击下，她虽然会受伤，但至少还是能找到生路的。
　　看了一眼世界聊天，热巴再次明白：“有人说敖冰也遭到了攻击，想必这就是陈风想要两处同时攻击的原因。
　　陈风应该在他那边，敖冰这次估计凶多吉少了！陈风，真是好狠的手段！”
　　明白了前因后果，热巴不禁为自己感到幸运，庆幸着陈风派过来攻击自己的是他的手下，而不是他本人，否则，现在她的下场可能就很惨了。
　　砰～
　　又一枚炸弹在身旁引爆，热巴回过头狠狠的盯了一眼海面，隐隐看到天空上不敢下降高度的卫星。
　　“你若不是一直不敢下来，还能由你随意攻击我？”口中愤懑的骂了一句，热巴又看到自己好不容易聚集起来的队伍、载具已经荡然无存，脸上又是一阵阴霾。
　　“这次我被陈风攻击，导致下属被杀，庇护的领主玩家也散光，日后我再想聚集手下，再愿意庇护领主玩家，也没人愿意来了。
　　以后我想要提升实力、凑齐领土权卷轴绝对是难上加难！
　　陈风，你真是好狠的心啊！”
　　想到这次被陈风攻击后严重的后果，热巴眼中的恨意仿佛要喷薄而出。
　　最终，热巴只能狠狠的咬着银牙，将怨气全部咽进肚里。
　　她的双手一挥，身形快速消失在了海中，而卫星和海面上的战斗机再也找不到热巴的身影。
　　天空中，多架战斗机盘旋了许久，却始终找不到热巴的身影，最终毫无办法的飞船空中的卫星之中。
　　而卫星中，索菲宾驾驶卫星微微下降了一些高度。
　　他沧桑的眼神中透露着一丝无奈：“领主大人说的不错，看来这热巴的单体实力还是很强的，领主不在，我还真的很难杀死她！”
　　索菲宾也很难受，卫星一直仗着高度对海面的热巴进行压迫打击，虽然威力强大，但因为高度过高，攻击始终都需要一定的时间。
　　这让海面上的热巴能够有足够的反应时间，而战斗机虽然密集，但对热巴来说，攻击力就有些不足了。
　　等热巴一进入海中，卫星就很难对她造成什么威胁了。
　　而索菲宾顾忌热巴的实力，不敢下降卫星的高度，万一热巴疯起来冲出海面跟他来个鱼死网破，一旦卫星有所损失，那可就亏大了。
　　“不过，虽然没有杀死她，但我也算圆满完成了领主交给我的任务，这一次只有热巴一人逃脱，她的精灵下属全部死亡，刚刚得到的载具也化为废墟，那些寻求她庇护的领主玩家也都逃走！
　　想必这一次对热巴的打击是非常可怕的，她的实力绝对受损严重，日后就算再想通过庇护其他领主玩家获得更多的异族攻城掉落想必应该没人愿意找她了！”
　　摇了摇头，索菲宾叹了口气，虽然有些遗憾，但好歹圆满完成了陈风的命令的任务，没有失败。
　　他转身命令控制室内的下属。
　　“下去几个人，将热巴的载具残骸以及死去下属的掉落全部收集上来！等收集完成之后，我们便直接返回风之国！
　　估计陈风领主应该用不了多久便能解决敖冰，我们应该和陈风领主差不多抵达风之国。”
　　“是！明白！”
　　……


第九百零五章 黄泉路上不孤单
　　索菲宾袭击热巴，整个战斗过程只不过持续了几分钟就已经结束。
　　但此刻陈风这边袭击敖冰的现场，场面可要热闹的很。
　　海面上，巨大的冰山自上而下被宇宙飞船的【冰与火之歌离子激光炮】命中，整座冰山开始融化分裂，最终化作数个冰疙瘩漂浮在海面上。
　　而其中尚未死亡的龙族以及敖冰纷纷离开冰山，化作巨龙盘旋在空中，冲着天空的敌人不断嘶吼。
　　周围的领主玩家们及其下属在察觉到爆炸的时候就纷纷开始远离，不过，他们对天上的鹰状飞行载具感觉很是陌生，一个个有些奇怪的待在海面上观察起来。
　　只有敖冰，作为近千米巨龙的他，铜铃般的巨眼中流露出一丝恐惧。
　　他知道，拥有这种强力而又熟悉的激光炮攻击手段的，正是陈风的飞行载具。
　　眼前的鹰状载具和当初的卫星截然不同，敖冰也知道，这肯定是陈风又将卫星升级的效果，此时的鹰状载具，肯定比当初在天空之城副本中更加强大。
　　想到这里，敖冰没有丝毫逗留，巨大的龙躯一个盘旋，径直往海水中扎去。
　　这个时候，他的选择和热巴一样，面对制霸天空的飞行载具，进入海水之中才是唯一的逃生之路。
　　不过，这个时候，天空中的宇宙飞船再次开始攻击，同时隐匿在周围的23架隐形战斗机同时显出身影，对敖冰的去路开始封堵，并对他开始了疯狂的攻击。
　　战斗机喷吐着火舌，在空中形成了一道道红色的火线，冲击力极强的子弹撞击在敖冰的身上，虽然没有突破他的防御，但是也将一块块龙鳞打的火花四溅。
　　敖冰吃痛不已，嘶吼一声立刻在体表布上一层冰甲，但随即战斗机的导弹发射而来。
　　轰轰轰～
　　媲美暗金色品质船载武器的战斗机导弹，威力绝对不是盖的，二十多发同时命中，饶是9级实力的敖冰，也被炸的不知道东南西北。
　　冰甲瞬间破碎，他浑身皮开肉绽，开始痛苦的嘶鸣，并在第一时间化作人形，企图缩小身体躲避战斗机的伤害。
　　与此同时，宇宙飞船的攻击也随之降临。
　　不过，敖冰缩小身体起到了显著的效果，他眼神凌厉，身形一个闪动便跃到千米之外，飞船的炮火顿时落空打到了海面上的冰山群上。
　　光柱炸裂，那些尚未逃离冲着天空不断咆哮的巨龙们，顿时被火光所吞噬，化作一条条死龙。
　　而原本壮观的巨大冰山，也完全化作了虚无。
　　这一番剧烈的变化，让周围那些久久不敢离去的领主玩家们震惊的下巴都要掉了。
　　“这到底是什么载具，威力这也太强了吧，我们要不是离得远，现在我们也和那些巨龙一样化作灰烬了吧！”
　　“这个飞行载具比陈风大佬的卫星还要强大！敖冰到底是干了什么，居然惹上了这样强大的敌人！”
　　“玛德，敖冰才刚刚庇护了我们一次异族攻城，他既然招惹了这么强大的敌人，估计生死难料，我们看来要自求多福了！”
　　“这么强大的载具，敖冰估计是悬了，不过，跟敖冰有仇怨的，估计也只有陈风大佬一个了吧，难不成这艘载具是陈风大佬的？他的载具又升级了？！”
　　……
　　周边无数玩家一边惊叹于天空上宇宙飞船的强悍战斗力，一边猜测着这艘飞船到底是哪位大佬玩家的载具。
　　议论之声不绝于耳，虽然议论的各不相同，但几乎所有领主玩家们都知道，敖冰在这种攻击程度下，绝对不是对手，敖冰生死未知，他们，也注定了要自求多福了。
　　就在敖冰躲开了飞船攻击逃离到千米之外、无数玩家议论纷纷的时候。
　　一个身影忽然拦住了敖冰的去路。
　　来的不是别人，正是离开了飞船，前来围堵敖冰的陈风。
　　陈风知道，敖冰的速度很快，即便是有隐形战斗机、飞船这些强力的攻击手段，他还是有可能抵挡并逃脱。
　　这一次想要彻底将他击杀，陈风自己也肯定要出手。
　　“陈风！果然是你！”看见拦住自己的人影，敖冰为之一顿，当看到陈风的一瞬间，他就知道，今天逃走的希望已经非常渺茫了。
　　与此同时，不仅是敖冰发现了陈风，那些领主玩家们也纷纷发现了陈风，一个个惊呼不断。
　　“卧槽！真的是陈风大佬，我就说吧，能有这样强力手段的玩家，只有陈风大佬一个了！”
　　“上次敖冰和热巴联手偷袭陈风大佬，陈风大佬这次是来报仇来了！”
　　“别啊陈风大佬，你要是把敖冰大佬弄死了，我们可怎么办？异族攻城我们挡不住啊！”
　　“这种事谁也没有办法，怪只怪我们找的是敖冰庇护！既然陈风在这，想必等会的战斗肯定恐怖，我还是离远点吧！”
　　“对对！没错，赶紧离远点，我们可别被波及到啊！”
　　……
　　陈风和敖冰相对而立，虽然还没有动手的，但是紧张的气氛已经渲染而开，周围围观的领主玩家们意识到即将发生的恐怖战斗，一个个避之不及的开始远离。
　　不过，他们也没有退的太远，纷纷跑到了周围距离三四万米的地方。
　　就在敖冰和陈风对峙的时候，宇宙飞船缓缓下降了高度，而23架隐形战斗机也将两人包围在内。
　　面对如此包围，敖冰说什么也不可能逃走了。
　　“陈风，你真的要赶尽杀绝吗？放我一条生路，从此以后我向你保证，绝不与你为敌，并且绝不靠近你千里之内！”
　　身为傲气十足的龙族榜首，敖冰此刻说出这般话，其实就是在跟陈风求饶了。
　　看着眼前容貌俊朗满身鲜血的青年，陈风微微一笑。
　　“敖冰，我费了这么大力气才把你围住，到了如今的份上，换做是你，你会放了我吗？”
　　陈风反问了一句，让敖冰也是陷入沉思。
　　没等敖冰回答陈风又继续说道：“你不要怪我，当初你若没有对风之国怎么样，你我之间其实也并非没有缓和的余地。
　　但是你既然选择和热巴联手对付我，就要做好被我击杀的准备！
　　对了，热巴那边我也派人去了，现在她即便是没死，估计也不好过，你就先走一步吧。
　　你放心，日后我肯定会让她下去陪你。
　　到时你们一起做个伴，黄泉路上倒也不孤单！”


第九百零六章 船斗术
　　听到陈风这么说，敖冰也明白，今天就算是他跪下来求饶，陈风也绝对不会放过他了。
　　敖冰深吸了一口气，之前因为受伤而略显苍白的脸色骤然变得狰狞起来。
　　“陈风！说到底！只不过是弱肉强食罢了，要杀就杀，你少跟我说这么多废话！
　　不过我告诉你，我敖冰也是龙族榜首，9级实力，你一个7级的人类，就算有领主技能有飞行载具又如何？！
　　就算是拼上我的性命，我也要拉你下水！”
　　敖冰这话一出，陈风的眉头微微皱起。
　　敖冰说的没错，他也是9级实力，眼下到了生死危机之际，绝对会不惜生死跟陈风拼命了，闹不好陈风还真的有几分危险。
　　不过，陈风要是被他三言两句就给唬住了，也白在海洋世界混迹了这么多天。
　　“9级？我正好想试试，如今的我和9级实力强者，差距到底有多大！”
　　陈风露出一抹邪笑，说话间，领域技能直接开启。
　　7级对阵9级，如果不开领域，陈风绝对不是对手，领域技能将是陈风最大的依仗。
　　领域技能遮盖方圆万米，陈风的气势陡然上涨，等级也提高到8级，而对面的敖冰，虽然因为等级过高没有收到压制，但是实力也绝对会收到一些影响。
　　“陈风，如果我也有领域技能！你这种垃圾，我随意就能捏死！世界真是不公平！偏偏让你这种小人得志！我好恨！你拿命来吧！”
　　看到陈风的领域技能撑开，敖冰越想越气，此刻的他不再废话，渺小的人类身躯瞬间被体内的力量撑爆，瞬间化作一条五爪金龙。
　　嗷～
　　随着一声满是愤怒的龙吟，敖冰的龙躯极速在空中盘旋，一边冲着陈风撕咬而来，一边直接喷吐出一团蓝色的冰焰吐息。
　　看敖冰的样子，恨不得将陈风碎尸万段！
　　“来的好！”陈风收敛笑容，面对9级强者的拼死反击，他也不敢大意。
　　第一时间私聊马小婷：“小婷，你从现在开始，放弃操控飞船！专心指挥23架战斗机辅助我的战斗！”
　　“明白！”
　　陈风之所以吩咐马小婷放弃控制飞船，可不是为了和敖冰公平一战不想让飞船参与战斗。
　　飞船本就是陈风力量的一部分，用上了才算公平战斗，之所以让马小婷放弃控制，陈风是想自己亲自控制。
　　70级以上的飞船拥有了智能管家，无论攻击还是移动，陈风都可以通过心神控制，飞船的一举一动都在陈风的一念之间。
　　所以，此刻陈风用意念控制飞船攻击，才能让飞船与他合二为一，毫无障碍的配合攻击。
　　要是让马小婷来，多少会有一些配合上的不妥，甚至有可能误伤陈风。
　　此刻的飞船极速下降，以免误伤陈风自己，多种小威力武器直接开启，密集的炮火立刻轰向敖冰。
　　敖冰身躯庞大，虽然没有被这些炮火打伤，但是也被延缓了脚步。
　　陈风第一时间召唤分身，51个8级陈风顿时四散在半空之中。
　　对付敖冰，陈风已经有了很好的计划。
　　敖冰的身躯上附着了一层坚韧的冰甲，就算成功击碎冰甲也能再次出现。
　　这是敖冰独一无二的防御手段。
　　有这样的冰甲存在，陈风BUG级别的大海无量、生命剥夺技能都不能成功释放。
　　所以，陈风现在最重要的就是利用飞船将敖冰打成重伤，让他无力在施展防御技能。
　　到时候，不管是飞船的强力武器，还是陈风的BUG技能，都能够轻松带走敖冰的性命。
　　只不过，想要重伤敖冰，确实是一个比较艰难的过程。
　　敖冰愤怒的咆哮之后，继续冲着陈风撕咬而来。
　　风·波动！
　　陈风连同分身，直接施展强化之后的风波动技能，万米范围之内，强烈的飓风凭空出现。
　　将平静的海面鼓荡的翻滚个不停，天空甚至都被这些飓风影响变得阴暗昏沉，整个海面如同末日，远在万米之外的多个领主玩家和下属一个个面色惊恐的看着战斗的地方，一个个呆若木鸡。
　　飓风如同钢刀，不断的凿击敖冰，巨大的龙躯之上，一块块冰屑被飓风狠狠刮下。
　　但是这些依然无法阻止敖冰的脚步，巨龙降至，陈风脸色一紧，心神一动，本体和分身直接施展闪现。
　　陈风的分身虽然多，但移动起来丝毫没有凌乱的感觉，敖冰不管是撕咬还是吐息，纷纷没有命中。
　　这让他很是懊恼。
　　“陈风，够胆你就别躲，跟我真刀真枪的打一场！”
　　开启领域的陈风，虽然凭借自己的实力很难击杀敖冰，但是这种情况下，敖冰想要伤到陈风也一样的困难。
　　听到敖冰气急败坏的话，陈风的嘴角浮现一抹笑容，自言自语道。
　　“跟你硬碰硬？有毛病才跟你硬碰硬！接下来让你瞧瞧什么叫‘船斗术’！”
　　船斗术，是陈风升级卫星至飞船之后联想到的战斗手段。
　　用枪如神者，人枪合一，射出去的子弹都能拐弯，这叫做枪斗术。
　　现在陈风的宇宙飞船解锁智能手段，能够随心所欲的听从陈风的命令，没有丝毫延迟，这和枪斗术有异曲同工之妙。
　　只听陈风说完船斗术之后，空中已经降低高度的飞船突然灵活的跟随着陈风的本体移动起来。
　　移动的同时，快速的冲着敖冰就来了一发激光炮。
　　并且，一发之后，又快速且灵活的腾挪起来，绕道另外一侧，对着想要躲避的敖冰再次来了一发。
　　而此时的陈风也没有闲着，本体和分身一个闪现，技能紧跟而上。
　　无数的飓风形成一把把隐约可见的巨大风刃，狠狠的劈向敖冰。
　　此刻的陈风和天空上巨大的宇宙飞船仿佛已经合二为一。
　　宇宙飞船已经不再是一艘没有感情的战斗机器，而是陈风的左膀右臂一样，能够随着陈风的心意随心所欲的进行攻击。
　　轰轰轰～
　　在陈风和飞船天衣无缝的配合之下，敖冰避无可避，被无数的攻击接二连三的命中。
　　霎时间，敖冰庞大的龙躯上冰甲破碎，血肉纷飞，伤口较大的地方甚至能看见白骨。
　　“啊～陈风！你这个该死的人类！”
　　敖冰吃痛不已，立刻施展技能将冰甲恢复，并用疯狂的咒骂和反击来回应陈风。
　　“哈哈！宇宙飞船最为强大的地方，原来就是这随心所欲的战斗方式啊！”
　　船斗术很实用，证明陈风的猜想非常成功，敖冰也身受重伤，陈风知道，继续保持这样的攻击方式，敖冰迟早会被他打的没有丝毫还手的能力。
　　陈风虽然以自身能力无法击杀敖冰，但是配合飞船，他终于有了击杀9击强者的实力。
　　畅快的大笑一声之后，陈风心神一动，再次和飞船配合起来，对敖冰展开疯狂的围攻。


第九百零七章 惊人的战斗方式
　　海面上，画面一时间显得有些诡异。
　　原本体积庞大的宇宙飞船，此刻却如同灵活的燕子一样在空中来回的腾挪。
　　不时的配合着陈风围堵攻击化作巨龙的敖冰。
　　而原本气势磅礴的五爪神龙敖冰，此刻却如同一只泥鳅一般被打的不断扭动嗷嗷乱叫，口中在不断喷射吐息的同时还夹杂着刺耳的谩骂。
　　敖冰想要抓住陈风，但是在领域内陈风的闪现以及风波动技能都经过强化，移动速度快也就算了，偶尔还能闪现一千米，有这种灵活的能力在敖冰根本也碰不到陈风的一根毫毛。
　　现在的敖冰只能被动挨打，就连逃跑斗做不到。
　　一旦他想要逃跑，周围的23架隐形战斗机第一时间封堵路线，让他再次回归飞船和陈风的‘怀抱’。
　　敖冰只能咬牙切齿的怒骂以及疯狂的反扑。
　　所以眼下的局面可以毫不夸张的说，陈风配合飞船，已经是绝对碾压敖冰了。
　　敖冰迟早会被陈风磨死，只不过是时间问题罢了。
　　庞大的战斗场面以及一边倒的碾压局势，让周围那些观战的领主们目瞪口呆。
　　虽然只有四位领主玩家，但是他们的下属加起来足足有十多万玩家。
　　在短暂的呆滞之后，他们立刻顿眼前的战斗议论了起来。
　　“有没有搞错！那么大的载具，居然还能这样配合玩家战斗吗？这也太难以置信了！”
　　“陈风的这艘载具以往我们从来没有见过，估计是人类玩家当中等级最高的一种载具，虽然体积庞大，但是移动灵活，这种如同左膀右臂一样的战斗方式，可能就是它最为强大的地方了吧！”
　　“妈呀！以前我想都不敢想，载具还能这样玩的！我听说过枪斗术，听说过炮斗术，还从来没听说这样的战斗方式，这算什么？算船斗术吗？”
　　“管他什么战斗方式，你们难道不关注这场战斗的重点吗？重点是什么？！重点是9级实力的敖冰大佬居然被打的毫无还手之力，只能在那里无能狂怒，想逃都逃不了！”
　　“是啊，原本我以为敖冰大佬绝对不会是陈风大佬这些载具以及飞机的对手，知道他准备逃跑，也做好了敖冰逃走的准备，但是万万没想到，敖冰现在居然连逃跑都做不到，只能留在这里被陈风狂扁！”
　　“陈风大佬虽然强，但也只是强在载具上吧，要是没有这艘载具以及周围的飞机配合他，估计他说不定还会被敖冰反杀呢！”
　　“白痴，你真是有眼不识泰山！你看到现在，难道看不出来，陈风的真实战斗力丝毫不比这艘载具以及作战飞机差吗？
　　领域技能，陈风的等级提高了一级，不知道他怎么搞出这么多分身，五十多个8击实力的陈风，现在只是和敖冰纠缠，没有使用任何强力的攻击技能，只是如此，敖冰就拿他毫无办法了。就算没有载具的帮助，敖冰也绝对杀不了陈风。”
　　“卧槽！我记得陈风大佬的真实等级才7级和我一样啊，他居然能有这么强吗？”
　　“陈风大佬强不强不是你说的算，而是战斗说的算，人类这一种族，自身实力只是其次，载具才是他们真正的战斗力，所以载具，也是陈风大佬战力的一部分！把载具和玩家分开，才是不公平的言论！”
　　“管他呢，我只知道，现在敖冰估计活不了多久了！”
　　“哎呀！赶紧的截图呀，等会发到世界聊天力，不知道要惊呆多少玩家呢！”
　　“对对对！赶紧截图！”
　　……
　　周围的领主玩家们及其下属，一个个震惊的议论个不停，不管是陈风和飞船配合战斗的‘船斗术’，还是陈风的个人能力，都让他们吃惊不已。
　　在短暂的吃惊之后，这些玩家第一时间将战斗中心的画面截图，准备发送到世界聊天，和海洋世界的所有玩家分享这一场惊天动地的战斗。
　　战斗还在继续，陈风的持续压制不仅让他自己战斗的畅快淋漓，也让周围围观的玩家们看的震惊不断。
　　不过，此刻除了敖冰之外，有一群人正非常痛苦，程度丝毫不亚于敖冰。
　　陈风驾驭宇宙飞船施展船斗术，整艘飞船来回腾挪，速度非常快，而且又有很多的急停变向。
　　这就导致飞船里面的人就遭殃了。
　　飞船里，马小婷还有十多个女兵还在其中，此刻她们连站稳脚跟都做不到，随着飞船来回移动，她们就在其中被甩的来回飞舞。
　　不时的挤在一起撞击在控制室的透明玻璃上。
　　众女挤在一起，衣衫顿时不整，这一片好春光，可惜没人欣赏。
　　同时，马小婷和十多个女兵冲着玻璃外打的起劲的陈风呼喊，示意他关注一下飞船内部的情况。
　　但此刻的陈风哪里还能关注得到她们，即使看到也暂时不会去管，先弄死敖冰再说。
　　马小婷心里，现在正有一万只草泥马在不断奔腾。
　　娇小的身体被周围的女兵们挤来挤去，要不是都是自己的下属，她现在估计是一拳一个，全部打飞，怎么可能仍由她们这样撞自己。
　　尤其是每个女兵都比她硕大，撞得她更是心烦意乱，妒忌不已。
　　“陈风！等战斗结束了，老娘让女兵们这样撞你，让你尝尝这是种什么滋味！”
　　知道此刻的战斗对击杀敖冰很是重要，马小婷也不敢过分的打扰陈风，只能在心里暗暗的咒骂了一句，随后就不敢再骚扰陈风，继续和女兵们再控制室力撞作一团。
　　不过，难受归难受，此刻的马小婷心里也是异常震惊的。
　　她身处飞船之中，对现场的战况跟陈风一样清楚，陈风虽然自身的实力很强。
　　但是面对敖冰这种9级实力的强者，尤其是龙族，陈风只凭借自己的实力是绝对杀不死的，说不定还会处于劣势。
　　现在利用飞船，不仅占尽优势，还能慢慢磨死敖冰。
　　由此可见，飞船如此的战斗方式也是格外的强大。
　　虽然此刻的飞船没有使用什么大威力的船载武器，但是就是这种小威力的武器，却能起到细致的配合效果。
　　马小婷很是羡慕震惊，没想到宇宙飞船还能这么用，可惜也只有陈风一人有这种能力，毕竟宇宙飞船的智能管家只听从他一个人的控制。


第九百零八章 敖冰之死
　　战斗中心。
　　陈风神色兴奋，现在他已经对周围任何人的反应都漠不关心。
　　他现在最关心的，就只有敖冰一个人。
　　心神不仅要操控飞船，还有操控这五十个分身，以及释放技能，陈风的注意力已经全部被占用。
　　不过，这种高强度的战斗，虽然消耗比较大，但是结果也让陈风非常满意。
　　在多种攻击和围堵之下，中心的敖冰不仅没有丝毫建树，自己的身上也不断出现严重的伤势。
　　轰轰轰～
　　飞船的一发激光炮再次成功命中敖冰的背部，冰甲瞬间破碎，大量的龙鳞被打的四处飞舞。
　　一块巨大的伤口出现，但凡有伤口，陈风那无所不在的风波动立刻就紧跟而上。
　　在敖冰再次施展冰甲包裹身体之前，无数的飓风化作钢刀，狠狠的挖掉了敖冰的一块血肉。
　　“吼～”
　　“陈风！啊啊啊！我要杀了你我要杀了你啊！”
　　血肉分离，削骨之痛，让敖冰已经状若疯癫，此刻的他心中只有一个意念，那就是杀死陈风，拼死也要杀死陈风！
　　蓝色的流光一转，敖冰身上的冰甲再次复原，同时他的口中出现了一瓶红药水，被他咬破吞服。
　　一瓶高等级红药水下肚，敖冰身上的伤势有所好转。
　　恢复了一些精神，敖冰再次疯狂的冲向陈风，同时敖冰忽然张开大嘴，口中吐出一颗蓝色的球状物体。
　　这让远处的陈风脸色一变，他很清楚敖冰吐出的东西是什么，因为当初他曾有过一模一样的东西。
　　这颗球状物体，正是龙珠，从其他龙族身上陈风从未见过，敖冰的体内居然有一颗，现在又将其吐出，估计是被逼急了，说不定龙珠一出来，还有什么意想不到的手段。
　　“龙珠化体！双生冰龙！”
　　果然，在陈风警惕的眼神中，敖冰暴喝出生，他口中的龙珠忽然化作一片蓝色光茫。
　　蓝色的光茫瞬间散开，不多久之后，一条通体蔚蓝的冰龙出现在敖冰的身旁。
　　两天神龙都是通体覆盖着冰甲，而敖冰弄出来的冰龙看着毫无生机，应该就是一种分身类的攻击手段。
　　“陈风！我已经把龙珠爆了！用出这个技能，今天我必死无疑！不过，今天我就算是死，也要让你看看，9级强者，真正的战斗力远远不是你能够想象的！
　　我一人斗不过你！现在我化作两人，我就不信你还能困得住我！”
　　敖冰神色决然，眼中满是恨意，说完之后，他便和变化的冰龙一同冲向诸多陈风。
　　陈风脸色一顿，听到敖冰这话，他暗自猜测，敖冰的这个技能可能不同凡响，于是陈风立刻观察了一下敖冰。
　　他使用过技能的属性也随之出现在陈风眼前。
　　【龙珠化体！双生冰龙！】
　　说明：龙族特有技能，拥有龙珠的龙族可以将龙珠爆开，使其化做一条等级实力和本体一样的化身。龙珠一旦爆开，龙族的生命也已经终结，在持续20分钟后，龙族和化身将一同消散。
　　评价：这是一个燃烧生命的战斗技能！
　　看完了简短的属性，陈风脸色一紧，他心中暗呼不妙。
　　原本只是对付敖冰一条9级龙族，现在他的技能，居然再次化身了一条等级一样的龙族，还存在20分钟，20分钟后才能消散。
　　虽然这注定了敖冰必死无疑，但是现阶段的敖冰，实力绝对是突飞猛进。
　　现在，陈风必须阻挡敖冰20分钟，或者以强力手段将其直接斩杀或者干脆先躲开等个20分钟。
　　不过，就在陈风观察敖冰技能的片刻，两条巨龙双生同心，配合起来比陈风的船斗术丝毫不差。
　　弹指间，敖冰就已经一前一后将陈风以及分身包围。
　　哗啦啦～两条巨龙同时吐息，磅礴的冰焰化作一片蓝色的火海将陈风周围的空间完全封锁。
　　蓝色的冰焰形成球状，将所有的陈风包裹在内。
　　这个时候，陈风就是想闪现，也没有丝毫离开的空间。
　　“麻烦了！必须要跟他耗个20分钟，或者直接弄死他！想离开等20分钟过去是不可能了！”明白了现在的局面，陈风的眼中闪过一丝凝重。
　　一个9级实力的强者拼命，战斗力还真是恐怖。
　　“来就来！今天我看是你死，还是我死！一条龙我也是杀，两条龙我也能杀，你还能上天不成？！”
　　既然躲不了，那陈风干脆就不躲了，他心中的狠劲也被激发，陈风面带狞笑，直接跟敖冰干了起来。
　　陈风大手一挥，风波动技能瞬间使用，空间里狂风大作，凌冽的飓风形成了一股股风墙，将周围的蓝色冰焰全部抵挡在外。
　　五十具分身同时支援，风墙和冰焰瞬间僵持住。
　　一旦风墙破损，蓝色的冰焰肯定会席卷后方的陈风，分身和本体肯定都会被这冰焰焚烧殆尽。
　　敖冰的冰焰吐息陈风知道，既有物理攻击也有灵魂攻击，就算陈风进入虚化也不能躲避。
　　所以，现在一定不能让冰焰突破风墙的防御。
　　现在，就看陈风和敖冰到底是谁更厉害了。
　　不过，二人苦苦僵持的时候，飞船并没有闲着。
　　陈风心念一动，天空中的飞船瞬间飞腾起来，各式各样的船载武器纷纷开火，朝着围住陈风的两条巨龙直接开火。
　　不仅仅是飞船，马小婷也意识到陈风的危险，她立刻命令周围23架战斗机的飞行员，不顾一切的向两条巨龙开火。
　　一时间，飞船和23架战斗机的炮火疯狂倾泻，导弹、激光炮、机关枪、破甲弹，无数的炮火如同一股股崩腾的浪潮，不断的轰击在两条巨龙身上。
　　轰轰轰～
　　绚丽的爆炸在海面上肆虐，将周围的海面炸的翻腾不易。
　　由于恐怖的高温，海面都被蒸发，一股股白色的蒸汽升腾而起，场面着实壮观不已。
　　周围的那些领主及其下属们，此刻都已经呆滞的不敢说话。
　　他们看着场中剧烈的战斗，丝毫不敢怀疑，如果是他们面对如此激烈的轰炸，估计不到一秒，连灰烬都看不到了。
　　爆炸还在继续，敖冰和他制造的冰龙不断的承受着恐怖的打击。
　　巨大的身躯上一块块恐怖的伤口随之出现。
　　蓝色的冰焰不断逼近陈风，已经有不少分身被吞噬消散，只要再坚持一会，冰焰就能将陈风完全吞噬。
　　敖冰甚至都能感受到，场中的陈风也开始有了一丝紧张。
　　不过，就在这个时候，剧烈的爆炸让敖冰的身躯一分为二，直接被炸成了两节。
　　而龙珠化身的冰龙，也直接被炸成了齑粉。
　　蓝色冰焰的包围圈瞬间破损，敖冰清楚的看到，陈风的本体瞬间闪现离开，只有多具分身不断靠近。
　　这个时候，他也终于明白，陈风已经处于不死之境，而他自己，注定了死亡。
　　“哈哈～陈风！我终究是败给了你啊！今天我先走一步，我去黄泉……替你探路！”
　　在最后一阵轰炸之中，被炸成两截的敖冰放弃抵挡，身上的冰甲骤然消失，瞬间就被炙热的火焰包裹。
　　轰隆隆～
　　等爆炸缓缓消散，陈风看到，敖冰已经彻底死亡，只有残躯正不断的坠落海面。
　　一位9级巅峰强者，也正式被陈风斩杀陨落。


第九百零九章 返航
　　巨大的碎尸坠落海面，砸出了不小的浪花。
　　这一刻，周围那些围观的领主玩家及其下属们瞬间沸腾起来。
　　“敖冰死了！敖冰死了！敖冰……死了！”
　　“刚刚敖冰喊了一句什么双生冰龙，我看他立刻就威猛了起来，还以为他能翻转局面，没想到最后还是被陈风大佬给杀了！”
　　“你没看错，敖冰的实力绝对不差，刚刚已经把陈风大佬逼得走投无路了，要不是陈风大佬的载具攻击的及时，现在说不定陈风大佬已经凉了！”
　　“不管怎么说，敖冰现在死了，最后赢的是陈风大佬！”
　　“快啊！把敖冰已经被陈风轰杀的消息宣扬出去，估计整个海洋世界都会有所震动！”
　　“卧槽！现在敖冰死了，庇护我们的大佬玩家没了，明天又有新的一波异族攻城，我们这些领主玩家可怎么办啊！”
　　“额……说的有道理，陈风大佬又不愿意庇护更多领主玩家了，我先走了，赶紧去找其他大佬玩家庇护了！”
　　“呜呜！～我也走了！再不走赶不上二路汽车了都！”
　　……
　　敖冰一死，周围的领主玩家们也纷纷醒悟，虽然震惊至极，但还是第一时间离开，去寻找可以庇护他们的大佬玩家去了。
　　至于敖冰死亡的消息，估计很快就会在海洋世界里疯狂传播。
　　对于这一现象，陈风很清楚，但是他并不在意。
　　此刻陈风收起了领域，驱散了分身，随后缓缓的漂浮在海面之上，看着海面上焦黑破碎的尸体，有些出神。
　　“说到底，我们也都是为了自己！你没错，我也没错！”
　　对于敖冰，说实话，陈风还是有些佩服的，敖冰绝对可以说是一位枭雄。
　　如果不是跟自己有仇，陈风甚至想交他这个朋友。
　　但是既然走上了对立面，也只有将他斩杀陈风才能安稳的睡个好觉。
　　论实力，尽管都是9级，但敖冰可比热巴要厉害不少，这也是这一次陈风安排索菲宾去袭击热巴，他自己来对付敖冰的原因。
　　既然决定对付了，就一定要将他斩草除根，不能留有遗祸。
　　现在敖冰真的死了，陈风心里的一块石头也终于落地。
　　挥了挥手，陈风示意周围的那些隐形战斗机全部返回滞留在空中的飞船内部。
　　海面上只有陈风一人，陈风不再多想，飞身入海，开始收拾敖冰死后的尸体以及掉落。
　　敖冰庞大的尸体陈风全部收集进仓库之中，敖冰本身是9级实力，实力强大，血肉之中蕴含的能量肯定更高。
　　现在风之国中生命之树需要血肉供养，说不定敖冰的血肉能让生命之树有一定的成长空间。
　　尸体收拾干净之后，陈风也成功的在海水中找到了一个木制箱子，正式敖冰这位9级强者死后的掉落。
　　顺手打开，其中的东西一目了然。
　　东西不多，寥寥两种。
　　分别是八块【种族令牌】，两张【海洋世界领土权卷轴】。
　　除此之外，别无他物。
　　对于敖冰仓库中只有这些东西，陈风并没有什么意外的神色。
　　陈风估计，在敖冰得知自己必死无疑的时候，就将仓库中的一切都直接转移出去，不会给陈风留下丝毫。
　　种族令牌和领土权卷轴要不是因为无法线上交易，想必也不会留在仓库中。
　　至于东西给了谁，估计也只有敖冰自己知道了。
　　陈风对于其他的东西没了，虽然有些遗憾，但是也并没有太过放在心上，他最为关注的就是种族令牌和领土权卷轴。
　　眼下目的已经达成，收了这两件东西后，陈风便返回了飞船之中。
　　“小婷，战斗已经结束，开始返航吧！”
　　见陈风面带疲色，马小婷将心中的牢骚强咽下肚里，没有多说，点了点头走上主控制台。
　　“所有女兵就位，现在开始返航！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　巨大的飞船动力喷射，喷薄的动力将海水逼得不断向周围退去形成了一个巨大的凹坑。
　　随着一股强大的推力，飞船一飞冲天，很快便消失在了这片海域。
　　随着陈风的离开以及周围那些领主玩家们的离开，这场激烈的战斗也终于宣告落幕。
　　至此，海洋世界的一位实力强劲的领主玩家敖冰也彻底宣告死亡。
　　虽然敖冰死了，但是这件事并没有被世界以遗忘。
　　此时的世界聊天掀起了一层轩然大波，无数的玩家议论纷纷，探讨着敖冰死亡这件事。
　　世界聊天：
　　“惊天大新闻！海洋世界著名大佬！龙族榜首敖冰！一分钟之前宣布死亡！击杀者陈风！”
　　“一位顶尖玩家的陨落，作为有幸见证者，我这里有敖冰现场被斩杀的截图，需要的玩家请私聊交易，只要一万生存点！速来！”
　　“是人性的扭曲还是道德的沦丧！7级实力的陈风大佬，借助载具，居然成功斩杀9级实力敖冰大佬，不得不说，海洋世界真的是太疯狂了！”
　　“什么？敖冰大佬死了？他可是龙族玩家啊？实力强的可怕，上次偷袭陈风都能全身而退，现在居然死了？！”
　　“我的天，敖冰大佬都被陈风杀了，陈风的实力到底有多强啊！他明明是一个7级强化者啊！”
　　“哼！敢偷袭陈风大佬，就要面临陈风大佬的怒火，那些以往跟陈风大佬作对的玩家，现在最好注意点，敖冰就是最好的例子！说不定陈风大佬正在追杀你的路上！”
　　“陈风的实力应该不强吧，他能斩杀敖冰，肯定是靠他自己的载具，我听说，陈风的载具已经升级到70级以上！人类的载具一向强大，这次敖冰也真是倒霉了！”
　　“哎～敖冰也死了，那海洋世界日后还能有谁能够制约陈风，陈风现在在海洋世界，已经拥有独一无二的霸主地位了吧！”
　　“呜呜～我恨陈风大佬，他把敖冰弄死了，现在没人庇护我这个领主玩家了，明天我该怎么熬啊！”
　　“陈风大佬这么强，不管了，我说什么都要加入陈风的风之国！”
　　“陈风的实力简直可怕，以后除非他单独外出，不然我们绝对是弄不死他的！”
　　“楼上的，你还想弄死陈风大佬？卧槽你的脑子里盛的是什么？我真的好想看看！另外，我也真佩服你的勇气啊！”
　　……
　　（在线人数：164亿）


第九百一十章 敖冰的遗产
　　敖冰的死对海洋世界的所有玩家，都算是一件让人震惊的事情。
　　实力达到9级的大佬玩家突然暴毙，这不得不让人感到唏嘘不已。
　　不少玩家现在总结了在海洋世界求生的一个规则。
　　那就是除了需要一定的运气，还有千万不要惹陈风。
　　因为事实证明，曾经那些跟陈风有仇的，不管是比他强的还是比他弱的，最后都没有好下场。
　　例如当初悬赏陈风的黄牙，天空之城直接被轰杀。
　　跟着黄牙只是嘴上喷喷陈风过了过嘴瘾的诺提勒斯，虽然不是死于陈风之手，但也是死了。
　　机械族的维克托，举一族之力对付陈风，现在不仅自己死了，还拖累了整个种族。
　　现在机械族的整体实力大幅度下滑，已经降到世界第70多名，要不多多久，估计就会被系统抹杀了。
　　还有就是敖冰和热巴，这两人联手对付陈风，虽然上次逃了，但是现在陈风追了过来，不仅将热巴苦心积蓄的力量再次摧毁，还将实力强些的敖冰直接斩杀。
　　这样的下场海洋世界的玩家们都是引以为戒。
　　现在所有人都会联想到一个玩家，那就是热巴，感到幸灾乐祸的同时，不少玩家也有些可怜这位顶尖大佬玩家。
　　说不定陈风不知道什么时候又跑过来把热巴给弄死了。
　　不过，根据知情人士表示，热巴在被陈风的下属攻击了之后就消失无踪，不仅没有继续放出消息庇护领主玩家。
　　也没有接触过任何玩家，现在估计因为敖冰被陈风斩杀，她是不敢再露头了，这样就绝对不会再让陈风知道她的位置了。
　　此时，一处未知的海面上，一艘十多米长的破败小舟正缓缓的飘荡在海面之上。
　　木质的船身和简单的结构以及随处可见的划痕，都足以表明这艘小木舟的等级很低，也只能提供立身之所这一个功效。
　　但是，破败的小舟之上，一位身姿婀娜、容貌倾城的绝色佳人正神色木然的站在其中。
　　看她身后那六对薄如蝉翼的翅膀，就可以知道，这正是精灵一族的玩家。
　　绝色美女不时别人，正是从索菲宾的袭击中逃走的热巴。
　　自从上次逃生之后，热巴便隐姓埋名，再也不敢接触其他玩家。
　　连好友栏中的好友都删的差不多了，只留下一些本族玩家的好友。
　　热巴神色木然，轻晃了晃身体，居然有些站不稳，面色苍白之下，只能缓缓坐了下来。
　　之后过了许久，她的脸上终于有了一丝表情，不敢置信的表情中还夹杂着一丝恐惧。
　　“敖冰死了，他真的死了！
　　陈风，他真的会赶尽杀绝！”
　　通过聊天频道以及好友栏还有世界排行榜的各种信息，热巴也在第一时间得知了敖冰真的已经死亡。
　　她的第一反应是难以置信。
　　因为在她的认知里，敖冰的实力可是高达9级，而陈风才只有7级而已，就算借助了强大的载具，敖冰不是对手。
　　逃跑应该是没有问题的。
　　但是谁也没想到，陈风居然能借助载具，真的将敖冰斩杀。
　　这对热巴来说，无异于是一件非常让人恐惧的消息。
　　之前她和敖冰联手，现在敖冰死了，那接下来可就要轮到她了。
　　“以后，没有足够的实力，我绝对不能再暴露行踪，就这么依靠自身的实力慢慢发展吧，现在庇护领主玩家这条路是走不通了，不过异族攻城对我来说并不是难事。
　　只要我能撑到第三四十拨，相信我肯定能凑齐开启领域技能的领土权卷轴和种族令牌！
　　而且，更何况还有敖冰在死前交易给我的东西！”
　　热巴说着说着，眼中突然燃起了希望。
　　她打开仓库，看着其中琳琅满目的物品，眼中满是期待。
　　就在十分钟之前，热巴突然收到了敖冰的交易请求。
　　这本来让她很是不解，无端端的敖冰为什么要突然交易，这个时候，热巴知道，敖冰应该正被陈风袭击，分身乏力，无心去干其他的事情。
　　可是当敖冰的一句私聊过来之后，热巴没有任何犹豫，立刻同意跟敖冰的交易。
　　敖冰当时说的很简单，只是一句。
　　“我今天必死无疑！交易你是想让你拿着大量的物资发展下去，如果今天陈风没跟我同归于尽，他迟早会来找你的！拿着这些物资发展吧，未来的你说不定能替我报仇！”
　　敖冰的这条私聊一发，热巴顿时明白他这是想交代后事了。
　　敖冰不傻，在死亡之前肯定会将自己的所有物资转移，为的就是不让陈风得到。
　　与其让别的废物得到，还不如便宜给热巴，毕竟热巴和敖冰一样，和陈风有不共戴天之仇。
　　陈风今天杀了敖冰，以后迟早会去对付热巴，只要热巴借助敖冰的物资有所发展，那以后自然是陈风最强的对手。
　　也算是为敖冰变相的报仇了。
　　交易之后，热巴的仓库中，物资的数量已经达到了一个恐怖的数字，生存点也是如此。
　　虽然没有具体的数字，但若是让陈风看见，也会是心动不已，可见敖冰交给热巴的物资到底有多丰厚。
　　“敖冰，遗产交给我你就放心的去吧！日后我若有足够的实力，定会杀了陈风，也算是为你报仇了！”
　　仓库中的物资，足够热巴快速的发展，现在的热巴，隐姓埋名，低调行事是最合适的选择。
　　她抬头仰望着天空。
　　“有了这些物资，再花费一些时间，我很有可能提升等级到10级，一旦我突破10级，就算陈风有领主技能我也丝毫不惧。
　　再说了，只要给我时间，我也肯定能开启领主技能，到时候领主技能领域能增幅等级，我的等级达到11级，而陈风才8级，经过发展也最多9级，相差两到三级，我肯定能成功击杀他！
　　陈风，你一定要好好的等着我！”
　　热巴只言片语之间，已经透露出，在不久的将来，她的实力可能会达到一个恐怖的境地。
　　而在这期间，她也做好了隐忍的准备，决心不给陈风任何机会找到他。
　　不知道届时热巴的实力突飞猛进，陈风还能不能继续碾压她了。
　　这一切，都要等到以后才能知晓。


第九百一十一章 第三拨异族攻城开始
　　陈风将敖冰击杀之后，就直接开始返回风之国了。
　　速度极快的宇宙飞船在升空到无重力的太空之中时火力全开，消耗了小半天的功夫，就即将抵达风之国。
　　而陈风本人，其实早就通过飞船中的传送门返回风之国，已经返回自己的房间休息了。
　　这次击杀敖冰，陈风心神交瘁，可着实累的不轻。
　　陈风返回风之国的消息并没有在内部传开，而当宇宙飞船和索菲宾的卫星返回时，一场浩大的风之谷狂欢便开始了。
　　当两艘巨大的飞行载具缓缓降落于风之国的港口中时，风之国的居民们无不欢呼雀跃，一个个兴奋的不行。
　　不为别的，自然是这次陈风派遣的两支队伍，分别摧毁了热巴积蓄的力量和斩杀了敖冰。
　　这两件事早已在世界聊天传开，风之国的居民们知晓也并不是难事。
　　在两艘载具尚未返回的时候，风之国的居民们早就议论个不停了。
　　陈风能打跑和击杀海洋世界的顶尖大佬玩家，无不说明着现在风之国的战斗力到底有多么强大。
　　陈风这种睚眦必报的性格，更是让无数居民为之叫好。
　　风之国彰显的战斗力越强，居民就知道自身的安全就得到了极大的保障，内部就更加的团结。
　　此刻，待在房间中休息的陈风都被外面那如同浪潮一样的呼喊声给吵醒。
　　“陈风领主！恭喜您凯旋而归！”
　　“领主！领主大人！我要给你生猴子！”
　　“领主真是太厉害了，世界聊天频道里，几乎是所有玩家都被陈风领主这一次的举动给惊到了！玛德真是扬眉吐气啊！”
　　“哈哈！上次敖冰和热巴袭击风之国，现在陈风大佬已经灭了一个了，估计现在那个热巴小娘们已经害怕的不敢出现了吧！”
　　“领主牛批～！领主万岁！风之国长盛不衰！”
　　“哈哈！这次领主大人弄死了敖冰，打跑了热巴，将海洋世界三巨头的局面变成了一家独大，估计从今往后，没有任何玩家有胆量打风之国的注意了！”
　　“没错！感谢陈风领主，从此以后的风之国，注定是整个海洋世界最为强大的霸主！”
　　“陈风领主！快点出来接受我们的膜拜吧！”
　　“对啊对啊！您肯定在宇宙飞船之中吧，赶紧出来，今天我可是特地打扮了一下，您快出来看看！”
　　“呸～就你那姿色，还敢勾印领主，也不知道你是自大还是胆大，陈风领主的几个老婆，哪个不比你漂亮？你还敢这么做，简直是找死！”
　　“he～tui！你懂什么，家花吃多了，总要尝尝野花的！”
　　“挖草！你牛皮！”
　　……
　　无数居民蜂拥向两艘降落的飞行载具。
　　一边奔跑，口中还说个不停。
　　殊不知，此刻他们口中的领主，早已回到自己的房间里呆着了。
　　风之国外围，马小婷从飞船内走出，驱散了所有围观的居民，将他们打发走之后便径直找到了陈风。
　　“我说陈风，外面可是有好几朵野花等着你去尝呢，你就这么躺着休息？我还没跟你算账呢，跟敖冰干仗的时候差点没把我摇的隔夜饭都吐出来！”
　　马小婷见陈风已经休息许久有了精神，撅着小嘴为陈风之前不顾及她用了船斗术的战斗手段而愤愤不平。
　　“少跟我贫嘴了，你也刚回来，好好休息一会吧，第三次异族攻城再过几个小时就要开始了！我们不仅要保护风之国，还要保护周围那些领主玩家，这压力可不小，可得要打起精神来！”
　　“哦～知道了！”马小婷也知道轻重缓急，不再和陈风贫嘴，脱了库子就往陈风怀里一钻，说是要闭着眼睛睡觉，但是不知道什么时候，床却开始摇晃了起来。
　　……
　　几个小时后，风之国再次紧张起来，所有载具开始待命准备，准备迎接第三次大天灾的开始。
　　此刻的陈风并没有多管，因为他知道，凭借马小婷、索菲宾以及其他高层还有大量的附属载具，解决异族攻城基本不会出现什么问题，他去了也是一样。
　　既然如此，陈风还不如好好歇歇。
　　此刻的陈风，位于生命之树的树下，将敖冰破碎的躯体置于地面，生命之树的根茎立刻从土壤中冒出，如同血管一样爬上敖冰的碎尸，慢慢吮吸起了他的尸体。
　　众多碎尸以肉眼可见的速度缩小，而生命之树也以肉眼可见的速度长大。
　　并且，再吸收这些血肉的时候生命之树整个树干都在微微摇晃，想必就是在表达着心中的喜悦之情。
　　陈风还是第一次见生命之树吃东西的时候这么开心，估计敖冰这个9级实力玩家的血肉，给生命之树提供了不小的养分。
　　果然，等敖冰的血肉被吸食殆尽，生命之树的高度居然长到了三千多米。
　　足足增加了两千米，各种技能都有数增强，陈风不由的感到欣慰。
　　既然龙族血肉功效这么好，照这样下去，龙族应该就是陈风以后喂养生命之树的主要口粮了。
　　陈风决定，以后可得要重点关注一下龙族玩家。
　　在喂养生命之树的时候，第三拨异族攻城也正式开始。
　　这一次的异族是猫妖族，实力对比哥布林和小人族并没有强的太多。
　　风之国和以往一样，开始了简单而又武器的屠杀时刻。
　　相信这一次的异族攻城，一样也用不了一天的时间。
　　风之国如今的战斗力，可以毫不夸张的说，绝对是海洋世界最为强大的一个队伍。
　　再加上陈风的名气，以及击杀敖冰的事件。
　　如今的海洋世界，绝不会有任何玩家胆敢再侵犯风之国。
　　其他玩家们现在想的最多的，就是如何加入风之国，成为风之国的一员。
　　只不过风之国现在的居民已经招纳足够，下次再招纳，可得要看看陈风的心情。
　　现在风之国唯一的威胁，就是这越来越强的异族攻城。
　　相信异族攻城到了最后的阶段，强度肯定也会越来越强。
　　不过陈风很是期待，强度越来越大，他所缺少的暗金色、黑金色品质的祈祷宝箱才会爆出来。
　　到时候，宇宙飞船灭星号才能快速的提升等级。
　　等异族攻城全部结束的时候，陈风的队伍，肯定会发生一次翻天覆地的变化。


第九百一十二章 第四十一拨异族攻城
　　海洋世界现在很是和平，玩家之间没有什么较大的战争。
　　玩家需要面对的只有异族攻城这一种战斗而已。
　　陈风的风之国正在抵御第三拨异族攻城的时刻，也有不少聚集起来的领主玩家们同样在抵御异族攻城。
　　未知的海域，巫师一族榜首罗克斯正联合着成千上万的下属，他们身穿黑袍，如同鬼魅一样化作黑雾飘散在空中，不断的抵挡着周围复活的猫妖一族。
　　而在罗克斯和他的下属之中，是三个领主玩家的队伍。
　　现在，罗克斯也正在庇护着三个领主玩家。
　　战斗很是激烈，虽然罗克斯没有载具，但是他的手段层出不穷，巫师一族的黑魔法对群体攻击很是有效。
　　以种种诡异而又奇怪的技能层出不穷，周围的那些猫妖也能稳妥的抵挡在外。
　　只有少量能够突破防线，对后方的玩家造成一些伤亡。
　　不过威胁不大，也算不上什么大不了的事。
　　罗克斯随手将一只身高两米的猫妖击杀，苍老的脸上满是疲惫。
　　“以我现在的力量抵挡异族攻城到底还是有些勉强了，等到不久后我的等级提升到9级，收集足够的领土权卷轴再开启领域，也许会轻松一些吧！
　　真羡慕陈风那小子，种族的载具强大无比，抵挡异族进攻，可比我这把老骨头要轻松多了！
　　杀死了敖冰，这阵子，他的风头可不小啊！”
　　说完之后，罗克斯的眼中流露出一丝羡慕同时还有一些敬畏，不再多想，罗克斯继续投身于眼前的战斗中去。
　　……
　　和罗克斯一样庇护领主玩家的大佬还有一些，虽然他们的实力在陈风眼里不值一提，但是对普通的领主玩家甚至非领主玩家，他们的实力还是很强的。
　　在海洋世界各处的海域。
　　一位等级达到8级的鱼人正在指挥着鱼人下属在海水中利用各种鱼人特有技能艰苦抵挡着异族攻城。
　　这位鱼人，正是鱼人族的新晋领主玩家，虽然不是鱼人族榜首，但他的实力在鱼人族中，也算是很强的存在了。
　　他就是鱼人族的希望，是鱼人族提高世界排名的全部可能，只要他抵御几次异族攻城后，得到足够的领土权卷轴，他也能开启领主技能。
　　除此之外，兽人族中，一位身材高大的猪头人领主玩家挥舞着铁棒正和下属抵挡异族。
　　亡灵族中，一位具骨骼宽厚的骷髅正喷吐着绿色火焰联合下属一同抵御异族攻城，同时还保护着三名领主玩家，他也是亡灵族中新晋的领主玩家。
　　不仅是他们，海洋世界的前十个种族，每个种族都有一位实力很强的领主玩家。
　　他们有能力抵挡异族攻城，还能有余力去保护其他领主玩家，从而获得更多的异族攻城掉落。
　　相信在不久之后，这些实力强大的领主玩家们便能够获取足够的领土权卷轴，从而开启领域，实力突飞猛进。
　　并且，异族攻城还会有其他物资掉落，他们原本的实力也会提高。
　　届时，领域提升等级再加上他们自身的等级的提升，那他们的实力，将会迎来一次质的飞跃。
　　等到异族攻城结束的时候，也许9级实力的玩家并不再是风毛菱角，10级的玩家也并不会一个没有。
　　甚至11级的玩家也有可能出现。
　　当这些玩家们的实力等级都强大到可怕的时候，一场新的腥风血雨也会随之到来。
　　第四天灾后续的‘领主竞技场’将会燃爆海洋世界。
　　当然，让人期待的领主竞技场必须要等到异族攻城结束才能开启，期间也至少还有一百多天的时间。
　　……
　　海洋世界的异族攻城不断进行，一场场不同种族之间的战斗也正在进行中。
　　不知不觉，时间慢慢流逝，已经足足过去了一百多天。
　　一百多天的时间，这对某些实力强大的玩家来说，也是一段非常安逸的时间。
　　当然，对大部分实力较差的玩家来说，这俨然如同一场屠杀。
　　而且被屠杀的对象，还是自己。
　　海洋世界的异族攻城今天已经持续了整整41次，今天，是第四十一拨异族攻城，也是倒数第二次异族攻城。
　　持续了41次的异族攻城，不仅屠杀了大量的海洋世界的玩家，也让曾经上百的种族数量锐减，如今也只有51个种族。
　　那些曾经实力强大的种族因为失去了榜首和领主玩家，一个接一个的衰弱下去。
　　曾经的世界排行榜，也发生了巨大的变化。
　　如今排在前十位的种族实力最强。
　　1.人类－榜首陈风：8级－种族数量5亿
　　2.精灵族－榜首热巴：10级－种族数量4亿
　　3.兽人族－榜首死亡，领主玩家加鲁鲁：9级－种族数量4亿
　　4.巫师族－榜首罗克斯：9级－种族数量4亿
　　5.鱼人族－榜首死亡，领主玩家波吉：9级－种族数量3亿
　　6.亡灵族－榜首死亡，领主玩家墨菲：8级－种族数量3亿
　　7.泰坦族－榜首死亡，领主玩家帕克：8级－种族数量3亿
　　8.地精族－榜首夏洛克：8级－种族数量3亿
　　9.巨人族－榜首死亡，领主玩家尤金：8级－种族数量3亿
　　10.恶魔族－榜首艾伦：8级－种族数量3亿
　　……
　　经过了时间的洗礼，世界排行前十的种族更新换代。
　　像以往的机械族彻底消失，已经被系统抹杀。
　　这一个种族自从维克托袭击陈风落败之后，就彻底没落，如今也终于永远消失。
　　让人意外的是，一直排名最末的地精一族，居然冲到了世界第八，不得不说，夏洛克这个绿皮小鬼真是跟了一个好主子。
　　在陈风的庇护下，地精一族的实力一直稳步发展，不知不觉都超越了多个种族。
　　除了种族的变化，世界排行榜上各个种族的大佬玩家也纷纷显示在其中。
　　榜首玩家们的等级一个个清楚的标注在了上面，没有榜首玩家的种族则显示的是该种族实力最强的领主玩家，等级也标的很是清楚。
　　可以清楚的看到，10个实力较强的大佬玩家，等级都是很高。
　　陈风的等级达到了8级，热巴的等级居然达到了10级，还有一些玩家，等级也是纷纷达到了9级。
　　看来经过了一百多天的异族攻城，每个大佬玩家都有了巨大的变化。


第九百一十三章 海洋世界的现状
　　近两百天的时间过去，海洋世界现在的局势发生了翻天覆地的变化。
　　虽然目前来说，人类的综合排名依然是世界第一，但由于显示了每个种族顶尖玩家的具体等级，海洋世界的玩家们都对现在的人类并不看好。
　　陈风的等级是8级，而热巴的等级却是10级，相差两个等级，差距不是一般的大。
　　而且，下面的排名中，不管是榜首还是领主玩家，等级都是9级，只有第六名及以下的顶尖玩家才是8级。
　　第一名跟第六名的实力相当，这难免让人有些怀疑陈风实力的真实性。
　　时间会冲淡一切，陈风的名望经过了一百多天的时间，已经远远不足当初异族攻城刚开始的时候了。
　　现在的顶尖玩家因为收集了一定数量的领土权卷轴，大部分都开启了领域技能。
　　拥有了领域技能，他们还能通过领域在战斗时短时间再次提高等级。
　　也就是说，陈风现在最强的对手热巴，战斗时的等级已经可以达到11级了。
　　这个等级，所拥有的战斗力绝对会异常的恐怖。
　　而陈风现在即便是8级，通过领域也只能达到9级，对比之下，也是有很大的差距。
　　不过，虽然陈风的单体实力让别人有些瞧不上，但是当初的风之国所拥有的战斗力依然声名远扬。
　　这导致现在海洋世界的其他玩家们感觉陈风的实力并不咋地，但就是不敢对他怎么样，更不敢贸然攻击他。
　　具体有什么样的看法，现在的世界聊天中很是清楚。
　　世界聊天：
　　“哎～不知不觉，已经坚持到第41拨异族攻城了，还有一次异族攻城，这该死的战争也就结束了！”
　　“天呐！能活到现在真的连我自己都想不到！这一次的史莱姆一族攻城真的好凶啊，这些恶心的东西技能真的是太恶心了，居然能够模仿我们的技能攻击我们，真是糟心！”
　　“能活到现在的领主玩家要么是强者，要么就是弱鸡！那些被大佬玩家庇护的领主玩家，没有丝毫收获到现在，估计战斗力还和一百多天前一样，这些个领主玩家以后肯定会被淘汰！”
　　“被庇护的领主玩家弱怎么了？我想问你，弱犯法吗？我就喜欢弱你管得着吗？你强，你怎么不和世界排行榜前十位的那些大佬玩家比啊！真是狗拿耗子！”
　　“就是就是，总有一些实力不咋地却优越感爆棚的东西出来恶心人！是啊我是弱！你有的弱吗？弱？弱你老母！”
　　“别吵了别吵了！吵得一点意义都没有，话说过去了快两百天的时间，这些顶尖大佬玩家们的变化和种族的变化真是大啊！种族强弱更替也就不说了，现在的那些大佬玩家实力可真是变态，最低都是8级，最高居然10级，这让我们这些5级6级的小绝色情何以堪啊！”
　　“是啊，真不知道那些大佬玩家是如何升级的，都已经升级到10级了，这也太恐怖了！10级的热巴，以前还被陈风追着打呢，现在估计差不多和陈风势均力敌了吧！”
　　“楼上的，你还活在过去吗？陈风已经是过去式了，他也就以前强，经过了这么多天，他也才提高了一级达到8级，而热巴大佬已经达到10级，他们都有领主技能可以提高一个等级，差距是不会变得，陈风，已经远远不时热巴大佬的对手了！”
　　“哎？你说陈风不如热巴，那为什么人类种族排名第一，精灵种族排名第二呢？！”
　　“我来替他解释，人类现在之所以排名这么高，原因有两个，一个是陈风的风之国载具确实强力，虽然陈风的实力不行，但是人家的载具可不是开玩笑的，载具等级高，也算种族实力的，这也是热巴大佬明明跟陈风有深仇大恨，现在却并没有报复的原因。
　　二个也很简单，你们没细看世界排名吗？由于陈风的风之国载具强，他一直都不需要人类的普通玩家协助他抵御异族攻城，人类普通玩家数量并没有减少，整个种族的个体数量这么多，自然排名就高了！
　　而其他种族一直用命去抵挡异族攻城，整体实力肯定不如人类。
　　我估计啊，现在人类也就综合实力强些，论榜首玩家也就是陈风的单体实力，可能要排到世界排名的第六名以外，很有可能连第十名都不是对手！”
　　“对了！异族攻城结束之后，不是要开启‘领主竞技场’吗？这肯定是领主与领主之间的战斗！
　　到时候，如果不允许使用载具力量，领主之间互相战斗，而陈风又参与战斗的话，我们是不是就能知道陈风是不是真的不如其他领主玩家啦？”
　　“没错没错！这陈风以前可是世界第一的霸主，看谁不爽就弄谁，我还记得以往的敖冰就是被他整死了！马上开启领主竞技场，到时候领主只能依靠自己战斗，那陈风可不就完犊子了吗？哈哈，陈风，马上就要原形毕露啦！”
　　“世界排名前十位的顶尖大佬玩家们的实力都在8级以上，每人都有领域技能，如果开启领主竞技场真的和你们说的那样无法依靠载具战斗，那陈风真的很有可能不是别人的对手，到时候地位一落千丈，说不定还会被别的领主玩家直接斩杀！”
　　“太好了！陈风这个狗东西，早就看他不爽了，要是被别人杀了，他的风之国也肯定会被瓦解，我猜，精灵族的热巴肯定是第一个冲过去毁灭风之国的人！”
　　“陈风大佬以前也算是一个强力玩家，现在居然被其他领主玩家赶上了，真是可惜啊，我估计要不了多久，一代枭雄就要陨落喽～！”
　　“呵呵，你们说的领主玩家们再怎么样，领主竞技场规则又如何，跟我们这些普通玩家都没什么关系，第四天灾对我们普通玩家来说，根本没什么威胁，哎～我们就做好吃瓜的准备就可以啦～”
　　“嗯，吃瓜吃瓜！第四天灾接下来的进程，肯定会更加精彩！”
　　……
　　（在线人数：109亿）


第九百一十四章 高品质祈祷宝箱
　　世界聊天里议论纷纷。
　　虽然现在海洋世界的玩家数量已经从当初的两百亿锐减到现在的一百亿出头，但是聊天频道里的消息依然络绎不绝。
　　玩家们对于现在仅剩51个种族中排名前十名的种族热议个不停。
　　其中前十种族的大佬玩家们更是普通玩家议论的重点。
　　对于以往制霸海洋世界的陈风，大部分玩家都抱有嫉妒心理，现在热巴的等级超过了陈风两级，其他领主玩家也都拥有了领域技能。
　　这些玩家们就纷纷开始贬低陈风，更是纷纷开口预测在即将开启的领主竞技场中，陈风绝对不会是热巴甚至是其他的领主玩家等人的对手。
　　虽然种族不同，但是人性都是一样，陈风久居高位，现在盼着他跌落神坛的人可比希望他经久不衰的人多的多！
　　不过，陈风是否会在即将开启的领主竞技场中失利，最终跌落神坛，现在预测未免有些为时过早，一切都要等到领主竞技场开启才能知晓。
　　现在的海洋世界，仍然处于异族攻城阶段，领主玩家们抵挡完41次的史莱姆攻城后，还有最后一场异族攻城的硬仗要打。
　　……
　　风之国。
　　经过了一百多天的升级发展，风之国的模样早已发生了巨大的变化。
　　现在的风之国不管是面积还是防御设施，都远远超过了从前，等级也再次提高，具体多少，还是要从陈风的游戏界面中查看。
　　风之国的外圈陆地，宽度已经达到了十万米，其中的建筑更是数不胜数，最明显的特征，就是风之国中心处那高达万米的生命之树。
　　蓬勃的树枝如同巨幕一样遮蔽天空，将风之国中心密集区完好的保护起来。
　　有这样的庞然大物保护，风之国的居民想必一定会有很强的安全感。
　　此时，风之国周围依然庇护着十个领主玩家，周围的异族史莱姆一族正疯狂的展开进攻。
　　史莱姆一族的技能很是诡异，他们这个种族，个体都是一团团没有固定形状的半固体，使用技能的时候，能够模仿各式各样的种族，也能模仿各式各样的载具。
　　体型较小的史莱姆化作巨龙，不断的在天空飞舞，冲着风之国喷吐火焰。
　　有的化作骷髅或者机械，技能变化多样。
　　而体型较大的史莱姆，居然变化成了一艘人类载具空天母舰的模样，飞在高空之中，利用各种船载武器进攻。
　　要不是被风之国的飞行载具制约，他所造成的伤害还着实不小呢。
　　面对很是强力的史莱姆一族进攻，如今的风之国应付的游刃有余。
　　各式各样的炮火不断倾泻，让周围的史莱姆一族数量急速减少。
　　成功解决，估计要不了多久。
　　风之国庇护外围的领主玩家们可能无法做到面面俱到，但是保护风之国范围内的居民，那可是游刃有余。
　　如今风之国的城墙，也跟随着风之国进阶，所发出的防御光幕，并不在是垂直向上。
　　防御光幕而是逐渐向风之国中心弯曲，形成了一个曲面，逐渐将风之国包裹起来。
　　所以说，现在的城墙，一旦开启，就会形成一个完全包裹风之国上方的球形防护罩。
　　防御能力很强，周围的这些史莱姆丝毫没有办法。
　　只要风之国的能量足够，就这样硬撑四天等到异族攻城结束也是可以的。
　　在风之国持续抵挡和进攻中，周围的史莱姆一族越来越少，最终被屠杀殆尽。
　　风之国的城墙缓缓消散，一列队伍进入海洋之中，开始不断的寻找。
　　带队的人不是别人，正是陈风的大老婆周灵睿。
　　收取异族攻城的掉落，这种重要的事情，陈风自然是交给她最为放心。
　　周灵睿很快就将附近的海域搜索干净，带着一些列掉落之后，她没有多说，随手幻化出一块冰面，踩着冰面就径直向风之国中心的堡垒中飞去。
　　周灵睿的离开，象征着第41拨异族攻城已经结束，距离下次也是最后一次的异族攻城还有一天时间。
　　风之国的居民们以及周围那些领主玩家们便开始了休整工作，一个个自顾自的忙了起来。
　　堡垒内陈风的房间。
　　陈风正面带微笑的躺在躺椅上，享受着窗外温暖的日光，悠闲的喝着饮料。
　　在这异族攻城期间，他很少出手，全都由下属操控载具就能解决了，如今的风之国战力强大，对付异族攻城根本不在话下，他这个领主，自然可以好好歇着了。
　　就在陈风悠闲躺着的时候，周灵睿推门而入，进来就钻进陈风的怀中。
　　“陈风，这一次史莱姆一族攻城已经结束，休整一天之后，就开始迎接最后一次一族攻城了。
　　这一次异族攻城，连同周围的十个领主玩家，我一共收集到了两块【种族令牌】，一张【海洋世界领土权卷轴】，十个黑金色品质的【祈祷宝箱】！”
　　周灵睿说着，便打开了仓库，将得到的东西全部交给陈风。
　　“辛苦你了！”陈风结果东西，并没有使用，而是将东西全部收了起来。
　　几十次的异族攻城，让陈风越来越无语，除了必出的祈祷宝箱品质越来越高，种族令牌和领土权卷轴居然掉的越来越少。
　　陈风想在异族攻城期间收集齐100张领土权卷轴根本不够，看来，后续的领主竞技场，陈风是必须要经历了。
　　虽然种族令牌和领土权卷轴得到的不多，但是祈祷宝箱陈风可是得了不少。
　　前三十五次的异族攻城，陈风得到了很多的金色品质、暗金色品质的祈祷宝箱，在第三十五次之后，陈风得到的祈祷宝箱品质就全都是黑金色的了。
　　所以，陈风在异族攻城中得到的黑金色品质祈祷宝箱已经多达60个了。
　　前几个，陈风早就通过欧皇天赋百分百获得了想要的武器和道具。
　　宇宙飞船也很快凑齐了所需的动力装置，四组【光速引擎】全部凑齐，宇宙飞船的等级也急速提高，现在也提高了很多。
　　所以说，虽然异族攻城没有让陈风凑齐种族令牌和领土权卷轴，但是他的收获，真的是多的可怕。
　　配合欧皇天赋，陈风开出的高品质道具，那真的是两只手都数不过来。


第九百一十五章 潜在的威胁
　　由于祈祷宝箱必出该品质的道具，而且还是有概率的根据开箱玩家的意愿开出某道具。
　　所以陈风利用这两个特性，已经开出了很多自己想要的道具。
　　除了载具升级必要的动力装置之外，陈风也存储了一些高威力的核弹。
　　一次性黑金色品质的船载武器，威力已经强大到难以想象，陈风手里留着这些底牌，以后如果风之国有什么难以抵挡的敌人，倒也能派上用场。
　　除了一次性大威力武器，陈风也开了一部分黑金色品质的船载武器和防御道具，让风之国和宇宙飞船都有了一定的更替。
　　风之国和宇宙飞船以及索菲宾的卫星灯塔，如今都发生了不小的变化，具体如何，回头通过属性慢慢了解。
　　陈风现在并不再打算继续开启黑金色的祈祷宝箱，而是将它们存储起来，以后万一对某种道具有什么需求，到时候也能有得到的手段。
　　见陈风又开始闭目养神，周灵睿面色幽幽，关心的说道。
　　“陈风，世界排行榜和世界聊天你都看了没有？你的老对头，精灵族的热巴她的等级已经升级到10级了，不仅是她，罗克斯还有其他几个种族的顶尖玩家，实力都在8级以上。
　　虽说现在你的宇宙飞船升级到80级了，开启了9级商城，你也成功让你跟风之国一众高层升级到8级，但是跟其他几个9级10级的玩家相比，我们还是有一些差距的吧！
　　而且，异族攻城已经经历了数十次，顶尖玩家都收集到了足够的领土权卷轴开启了领域技能。
　　如果一对一的话，你恐怕不能再占尽上风了吧！尤其是热巴，她开启领域，等级可是能达到11级的，到时候她要是来了，我们对付不了可怎么办？
　　就算她不来，最后一次异族攻城结束之后就要开启领主竞技场，虽然系统没公布具体的规则，但是这一听就知道是领主和领主之间的战斗。
　　万一你被逼参与，不是他们的对手可怎么办？！”
　　周灵睿倚在陈风的胸口，虽然是细声慢语，但无不透露着对陈风的关心之意。
　　佳人情意，陈风又怎么听不出来，他拍了拍周灵睿的秀首以示安慰，随后语气轻松。
　　“灵睿，你也太小看你老公了吧！怎么说以往我也曾以7级实力对阵9级的敖冰而不落下风，虽然最后是借助载具将他击杀的，但这也证明，我的实力并不差。
　　就算等级相差很大，我也能凭借领域将差距拉小。
　　你说其他玩家也有领域，是没错，但是他们的领域最多一阶，二阶，而我的领域如今可有六阶了！
　　六阶领域的效果你可不是不清楚。
　　就算即将开启的领主竞技场我会参战，并且不是对手，我也绝对死不了。
　　而且，到时候具体的情况如何还没公布，现在担心是不是为时过早了？
　　再说了，我们人类最强的力量是什么？是载具啊！如果到时候我竞技场里打不过，那就收集情报，直接驾驶载具把对手弄死！那不就完了吗？！”
　　“呵呵！就你厉害！”
　　周灵睿在陈风幽默的安慰中噗嗤一声笑了出来，眼中的担忧也少了几分。
　　陈风继续道：“灵睿，现在担心这些没用，还有最后一场异族攻城，等最后一场异族攻城成功抵挡之后，我们再好好的计划一下关于领主竞技场的事。
　　除此之外，提升载具才是我们最为重要的事，其他的暂时不要多想了！”
　　“嗯，知道了！”周灵睿甜甜的点了点头，也不去多想，冲着陈风别有他意的笑了笑后，秀首不断的埋了下去。
　　“嘶～我现在火气很大！”
　　陈风叹了口气，闭目仰头。
　　……
　　许久之后，周灵睿已经离开，陈风则淡淡的站在窗边，看着窗外欣欣向荣的风之国，他的脸上也升起了一丝阴霾。
　　其实周灵睿所说，陈风又怎么会想不到。
　　他之所以那么说，也只是安慰她，安慰风之国的高层和居民罢了。
　　即将开启的领主竞技场谁也不知道规则，届时如果真的需要领主不携带载具参与战斗，陈风还真的有几分危险。
　　通过世界排行榜，陈风知道，自己的老对手也一些领主玩家，等级已经大幅度提升。
　　其他人陈风倒是不在乎，他最在乎的就是精灵族的热巴。
　　这个女人的等级已经达到10级，以后绝对会是一个麻烦。
　　陈风其实早就对热巴有过杀心，但是在击杀了敖冰之后，热巴一直隐忍不出，海洋世界辽阔无比，纵使陈风本事再大，没有好友定位，他也很难找得到。
　　所以现在的热巴实力大进，算是一个潜在的威胁。
　　陈风对此也毫无办法，只能走一步看一步了。
　　不过，陈风也不需要太过担心，正如他自己所说，现在在别的玩家眼里，陈风个人的实力可能不如其他顶尖玩家。
　　但是陈风的载具战力，却强大到任何人都畏惧三分。
　　首先是风之国，经过了多次的升级，风之国的等级已经达到70级，不仅面积扩大防御力增强，攻击力也是大增，接下来便可以升级到下一个大等级了，陈风准备优先升级宇宙飞船，之后再对风之国进行升级。
　　其次是宇宙飞船。
　　自从陈风得到了黑金色的祈祷宝箱，从中开出了【光速引擎】，陈风终于能对宇宙飞船进行升级。
　　现在宇宙飞船的等级也成功达到80级，虽然达到80级，系统却并没有奖励载具升级至整数级的奖励。
　　这点，陈风认为是该奖励已经消失，虽然有些遗憾，但不奖励也没有办法。
　　宇宙飞船的等级达到8级，陈风自然开启了9级商城，从中得到了【8级强化药剂】，将他自己和风之国一众高层都升级到了8级。
　　前两天由于需要抵挡异族攻城，载具如果升级可能会有所影响，所以陈风便暂时搁置。
　　今天已经结束，有一天的休息时间，趁着这个时间，陈风觉得。
　　是时候升级80级的宇宙飞船至81级了，毕竟81级的轻量级载具，陈风也是期待已久了。
　　说着，陈风面带期待的打开了【9级商城】，看向了其中的商品。


第九百一十六章 9级商城
　　商城一打开，其中琳琅满目的商品顿时就浮现在陈风的眼前。
　　【9级商城】
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【8级红药水（10000生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对外伤和灵魂伤势都有强力的治疗手段。
　　【7级蓝药水（10000生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【8级强化药剂（200万生存点）】
　　说明：1％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须成为7级强化者才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【7级强化卷轴（20万生存点）】
　　说明：1％的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20％，最高强化到＋30
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【拟态无人战斗机（黑金色）1000万生存点】
　　说明：可以远程操控的战斗机，搭载强大的动力装置，可以适应任何环境任何程度的飞行模式，并且，在体积不变的情况下它的外观可以随意改变。
　　配备激光弹、能量炮。可对6级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，6级以上造成重伤或轻伤效果。追踪导弹可通过幽能、铁块凝聚炮弹，可对7级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，7级以上的生物造成重伤或轻伤效果。
　　提示：战斗机幽能充能0/20000（飞行时间10小时），弹药幽能充能0/40000，铁块充能0/40000
　　评价：拟态战斗机，能够改变外形的战斗机，在任何作战环境中，都有很强的战斗力！
　　——
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【动力装置：曲速引擎（炫金色）不可强化5000万生存点】
　　说明：安装在轻量级的载具上，消耗大量幽能，可以让载具产生超强的推动力，甚至可以让你的载具摆脱海洋世界的束缚，飞到无重力的太空之中，飞行速度5000KM每小时。
　　技能：曲速跳跃，使你的载具进行短距离空间跳跃，每次最远1000公里，一次消耗1万幽能，冷却时间十秒钟。
　　提示：需要集齐四个炫金色品质的曲速引擎，才可以正常起飞。飞行时，单个推进器消耗为每小时1000幽能，幽能充能/80000。
　　购买次数：1/1
　　评价：集齐四件【曲速引擎】，你的载具就可以就能进行‘闪现’！心动吗少年？！
　　【宇宙飞船：歼星舰！载具升级图纸（3000万生存点）】
　　说明：你的宇宙飞船：灭星号达到80级后，使用该图纸，可以解开81－90级载具的升级权限
　　注：只有宇宙飞船：灭星号可使用，重量级载具无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：宇宙飞船：歼星舰是一种强大的空中载具，它不仅拥有‘宇宙飞船：灭星号’的一切功能，空间还将会远远超过灭星号！
　　注意：只有安装完四件【曲速引擎】的宇宙飞船：歼星舰，才能算是一艘完整的歼星舰！
　　9级商城中的商品就是这些。
　　陈风虽然都已经知晓，但是看着其中的商品依然忍不住心潮澎湃。
　　消耗类商品中，红蓝药水再次提高等级，这意味着陈风等人黑金色的技能都可以重复使用了，以后也不用抠抠索索不敢用了。
　　【8级强化药剂】陈风早就购买并使用过了，现在他以及风之国的一众高层，都已经达到了8级。
　　【7级强化卷轴】这东西，虽然单价不贵，但是一旦使用起来，可不是只消耗一张，而是需要大量的消耗，所以陈风只将那些威力强大的船载武器和防御力高的船载武器进行了强化。
　　消耗类最后一件商品是【拟态无人战斗机】，这是一种黑金色品质的作战飞机。
　　陈风没想到，这居然还是无人战斗机。
　　对比以前使用的各种载人战斗机，这种无人战斗机不仅威力更强，而且居然有拟态这种新功能。
　　陈风猜测，具有拟态功能，可能在海水中也可以执行战斗任务。
　　也就说明，这种作战飞机的战斗力和实用性将会远远超过以往的战斗机，而且不用飞行员操控，就算被摧毁，也没有人员上的损失。
　　以后这不乏是一种强大的攻击手段。
　　消耗类商品之后就是特殊类。
　　特殊类商品就两件，分别是【动力装置：曲速引擎（炫金色）】，还有一张【宇宙飞船：歼星舰！载具升级图纸】。
　　由此得知，宇宙飞船：灭星号的下一个等级的载具就叫做宇宙飞船：歼星舰了。
　　80级之后的轻量级载具，名称前缀和71级还是一样的，只不过后续的名称发生了变化。
　　灭星号变成了歼星舰，没有真正的升级成功，陈风也不知道会有怎样的变化。
　　至于动力装置曲速引擎，这仍然只能够买一个，虽然属性中显示的功能很是强大，拥有空间跳跃这种类似闪现的技能，而且冷却时间很短，能耗也不大，这种移动技能简直强的可怕，但是陈风也知道，这肯定是搭配歼星舰使用的动力装置。
　　需要四组，陈风只能买一组，其他三组不知道什么时候才能得到。
　　这种炫金色的道具，就算陈风使用祈祷宝箱也开不出来，因为最高品质的祈祷宝箱，也只是黑金色，看来，就算宇宙飞船：灭星号升级成歼星舰，短时间内，也依然只能卡在81级了。
　　不过，陈风并不气馁，灭星号升级至歼星舰也是一个质的飞跃。
　　就算到时候歼星舰暂时卡住不能升级，陈风也能继续升级风之国，现在风之国的等级也升级到了70级，【8级商城】中也解锁了相应的载具升级图纸，进一步提高风之国也是一件很不错的选择。
　　不再多想，陈风点击【宇宙飞船：歼星舰载具升级图纸】，然后毫不犹豫的买下。
　　生存点有30亿，三千万买它，真的是没有丝毫心疼的感觉。


第九百一十七章 81级宇宙飞船：歼星舰
　　得到了歼星舰的升级图纸，陈风神色激动，快速来到风之国的控制室，通过定位传送门直接进入正在太空值守的灭星号之中。
　　灭星号里，马小婷正百无聊赖的坐在控制台上，晃荡着白生生的小腿，纤细的胳膊撑着脑袋，一脸无聊的模样。
　　看到陈风过来，马小婷顿时来了精神，一跃而起道。
　　“陈风，异族攻城不是搞定了吗？你不去陪你的几个老婆，来找我干嘛？想我啦？”
　　马小婷现在逮着陈风就想跟陈风搔一会，也不知道是不是一直待在灭星号里太无聊的缘故。
　　陈风没有理会马小婷的调侃，现在这时候，升级飞船才是头等大事。
　　“别闹别闹！你的灭星号，马上就要升级了！”
　　一边说着，陈风一边取出载具升级图纸，直接将其使用，一道乌光散开，融入脚下的灭星号之中。
　　【宇宙飞船：歼星舰载具升级图纸使用成功，你的载具已经解锁81－90级的升级权限，请查看升级条件自行进行升级！】
　　一声提示之后，陈风立刻打开载具的属性栏开始查看起来。
　　而一旁的马小婷，听到陈风这话看到陈风的动作，顿时明白了陈风的意思，她顿时激动的跳到陈风身上，像只螃蟹一样牢牢的抱住陈风，同时，瞳孔都变成了爱心状。
　　“真的吗真的吗？宇宙飞船：灭星号真的要升级了吗？80级之后的载具到底是什么名字，快告诉我快告诉我！”
　　马小婷叨叨个没完，陈风被吵的一阵头大。
　　“我说，你再捣乱，我就把你扔到风之国去！想知道灭星号之后是什么载具，自己等着看！”
　　陈风这么一吓，马小婷顿时蔫了，陪着笑脸从陈风身上下来，口中还喃喃有词：“你是老大，你说了算！嘿嘿！快点升！快点升！升完之后我锤死你，看你还怎么拽！”
　　翻了个白眼，陈风不再理会圣神经兮兮的马小婷，专心查看起升级所需要的材料来。
　　其中所需的金属材料、载具之心虽然数量庞大，但是如今的陈风，这一类的物资早就屯的盆满钵满，这一次的升级完全足够。
　　二话不说，陈风点击升级。
　　【材料扣除成功，你的宇宙飞船：灭星号正在升级向81级，需要时间200000小时，可使用沙漏道具减免升级时间！】
　　听到提示，陈风继续使用沙漏。
　　【2000沙漏使用成功，升级时间全部减免！你的宇宙飞船：歼星舰升级成功！】
　　随着一声系统提示，脚下的宇宙飞船忽然泛起白色的光茫。
　　陈风知道，这正是改变载具形态的升级变化。
　　对于宇宙飞船：歼星舰，陈风也并不清楚它会变成何种模样，所以，现在的他和马小婷一样，都是面带期待的看着载具，猜测着载具到底会变成什么模样。
　　如果从飞船的外部开始观察，就能清楚的看到。
　　现在的宇宙飞船灭星号，体积正在不断的变大。
　　原本如同巨鹰一样的船身，忽然不断的被拉长，两侧的船翼慢慢被包裹，逐渐和船身融为一体。
　　飞船不再是鹰状的流线型船身，而是以一个长方体不断变大。
　　两倍！
　　三倍！
　　五倍！
　　还在变大！
　　此刻飞船内部的陈风能够从控制室的全息屏幕上清晰的看到飞船的外形变化，当他看到飞船的体积发生如此巨大变化的时候，忽然想起宇宙飞船：歼星舰的载具升级图纸中的说明。
　　【空间还将会远远超过灭星号！】
　　这是图纸中介绍的一句话。
　　陈风原本并不在意，空间变大，不管是轻量级载具还是重量级载具，都会有这种变化，每次变化都不算小，所以陈风认为很正常。
　　可是现在，歼星舰增长的空间对原本的灭星号来说，真的是大太多了，这和以往的升级都有很大的区别。
　　陈风还从未见过哪一次的载具升级有这么大的变化。
　　陈风和马小婷对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊之色。
　　来不及多想，因为现在的歼星舰还在变大！
　　十倍！
　　十一倍！
　　十五倍！
　　二十倍！
　　当增大到二十倍的时候，整个船身的白色光茫终于消散。
　　与此同时，太空之中，一座庞然大物骤然出现！
　　“这是……歼星舰？你说这是星球我都信！”
　　看到飞船的变化终于停止，陈风急忙通过全息屏幕查看现在的飞船外形，当看完之后，陈风直接倍歼星舰的空间所震惊！
　　原本如同老鹰的船身，已经再次变回了船型，纤长的船身没有了船翼，动力装置全部转移到底部，置于太空中，就如同置身星海的一艘巨大帆船！
　　陈风可以很认真的说，如今的宇宙飞船：歼星舰，才更像是一艘科幻电影中的那种体积庞大的飞船，对比灭星号，它才更像是一艘庞大的太空战争机器！
　　浩瀚！壮观！这是陈风最为直接的感受。
　　现在陈风处于这艘歼星舰之中，他的身体已经渺小到无法形容。
　　在这艘载具中，他的大小已经和蚂蚁没什么区别，这次空间的增幅，已经远远超出了他的想象。
　　说再多，陈风现在也无法直观的表达这艘歼星舰，总之就是一句话！真他醸的大！
　　说完之后，陈风立刻查看起宇宙飞船：歼星舰的属性，详细的查看它的大小。
　　【宇宙飞船：歼星舰】等级：81
　　船身长、宽、高：80000米、40000米、10000米
　　……
　　陈风刚一打开歼星舰的属性栏，其他的属性还没有看，就被最上方的基础属性给惊的说不出话。
　　长度八万米，宽四万米，高度一万米！
　　这他吗是船？！你告诉，这种体积的东西能是载具？能是飞船？！
　　再大一些，它都要赶上海面上的重量级载具海上帝国风之国的大小了。
　　这能叫轻量级载具？
　　咽了一口口水，陈风已经不知道说什么好了。
　　怪不得81级的宇宙飞船名称改为了‘歼星舰’！它本身的体积都已经如同一颗陨石或者小行星了。
　　那摧毁星球似乎也在情理之中。
　　愣了许久，陈风深吸一口气，缓缓接受了宇宙飞船变得如此巨大的现实。
　　这时，马小婷忽然幽幽的说了一句。
　　“陈风！你有没有想过，飞船变得这么大，我在里面散步可能都需要一两天的时间！”
　　“……”


第九百一十八章 71级海上帝国：绵延万里
　　抱着和马小婷同样的想法，陈风和她一同在这变化巨大的宇宙飞船：歼星舰中熟悉环境。
　　偌大的载具，陈风带着马小婷，即便是操控风元素利用飞行熟悉环境，也足足花费了近半天的时间。
　　马小婷说的不错，要是在歼星舰里散步，还真得要花费一两天才能走完。
　　陈风对歼星舰的环境已经熟悉，现在的歼星舰可以分成四个部分。
　　分别是控制舱、居住舱、动力舱以及船载道具舱。
　　控制舱，就是以往的控制室，只不过，现在的控制室已经不能叫做控制室了。
　　控制室整体空间都增幅了数百倍，所需要操控的内容也变得更加繁琐。
　　现在叫做控制舱最为合适。
　　陈风还跟马小婷商量过，控制室的控制台增多，以后还需要增加更多的操作人员，否则整艘操控整艘飞船，她和十个女兵可无法完成。
　　居住舱，飞船的大部分空间都是居住舱，大大小小占用了飞船70％的体积。
　　虽然目前是空着的，但就算是用作仓库也很不错。
　　动力舱目前搭载的有两种，一种是在海洋中移动的动力装置，另一种则是空中移动的【光速引擎】。
　　至于【曲速引擎】，陈风只能买一个，现在买了也用不上，只好等等再说。
　　如今宇宙飞船：歼星舰变得如此巨大，陈风知道，这也意味着歼星舰消耗的幽能也会产生巨大的变化。
　　在无重力的太空中还好，一旦返回海面，想要再次升空，那消耗的幽能绝对是一个恐怖的数字。
　　所以，陈风决定，不到必要的时候，歼星舰就一直留在天空之中了。
　　这样，才能极大程度的减少能耗。
　　唯一可惜的是，歼星舰如此巨大，以前配合陈风的‘船斗术’是不可能再用了。
　　船载道具舱是分布在飞船的外壁，上下左右前后都有各式各样的船载道具。
　　这样分配在外壁，宇宙飞船现在虽然巨大，但是该有的攻击能力和防御能力还是具备的。
　　不会出现顾头不顾尾的尴尬情况。
　　总体了解了歼星舰的现状后，陈风有些喜不胜收，毕竟这一次飞船的变化，给他带来的惊喜确实很强。
　　飞船空间这么大，以后就算海洋上有什么不可抵挡的灾难，躲在这里也绝对算得上安全。
　　留下了有些精神恍惚、不敢置信的马小婷，陈风估计她还要花费一些时间才能接受飞船现在的变化。
　　之后，陈风便迅速返回了风之国。
　　现在既然宇宙飞船：歼星舰升级成功，并且因为缺少动力装置的组件无法继续升级，而陈风手中还有大量的材料和物资。
　　那接下来，自然是要开始升级风之国了。
　　风之国这艘海上帝国载具，在异族攻城这一百多天的时间里，如今已经70级了。
　　8级商城中，也已经出现了下一个大等级的升级图纸。
　　陈风早已知晓下个等级的载具名称，因为想要优先升级宇宙飞船，便把风之国拖到了现在。
　　不过现在升级也不晚，再说现在的风之国也足够强大了。
　　打开8级商城，陈风查看特殊类商品。
　　【海上帝国：绵延万里！载具升级图纸（1500万生存点）】
　　说明：你的海上帝国达到70级后，使用该图纸，可以解开71－80级载具的升级权限
　　注：只有海上帝国种类的重量级载具方可使用，轻量级载具无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：海上帝国载具相对于轻量级载具，已经拥有了轻量级载具无法比拟的辽阔面积，但是当再次进行升级时，海上帝国将会进一步扩大领土，将一艘大面积的载具，变成一座正在的陆地国家！
　　海上帝国后续的载具升级图纸，名叫‘海上帝国米：绵延万里！’
　　一看这名字，再结合它的评价语，陈风就知道，日后自己的风之国，恐怕将会在面积上进一步发展了。
　　现在的风之国，半径达到了十万米，直径也已经有二十万米。
　　这种程度的面积，如果和其他的重量级载具对比，风之国可以当之无愧的说是面积辽阔。
　　可是，如果和陈风穿越前的世界相比，这种程度，最多算是一个小岛。
　　算不上什么太大的陆地。
　　从载具升级图纸的名称可以看出，海上帝国：绵延万里，那71级以后的重量级载具，可能会发展成一片广袤的陆地。
　　甚至和穿越前的蓝星世界的五大洲相提并论也犹未可知。
　　当然，这只是陈风的猜测，没有进行升级，陈风也并不知晓。
　　重量级载具海上帝国的升级，升级之后是没有轻量级载具宇宙飞船的外形变化的。
　　重量级载具升级之后，会解锁更多的建造权限，具体的变化还是要载具主人自己建造。
　　没有多想，陈风点击图纸进行使用。
　　【海上帝国：绵延万里！载具升级图纸使用成功，你的载具已经解锁71－80级的升级权限，请查看升级条件自行进行升级！】
　　随着一声系统提示，图纸化作一团乌光没入周围的环境之中。
　　这就表明，现在的风之国已经可以升级向71级了。
　　升级所需的外圈宽度和居民达标数都已经满足要求，陈风二话不说，直接选择升级。
　　【你的海上帝国载具正在升向71级，所需时间一年！可以利用沙漏或者智慧生物BUFF减免升级时间！】
　　跟以前一样，载具升级都需要一定的时间，可以用沙漏或者BUFF来减免，风之国人口众多，陈风根本不需要其他操作，直接升级。
　　【检测到海上帝国载具人口足够，升级时间完全减免，成功升级！现在等级为71级海上帝国：绵延万里！】
　　【玩家陈风，你的海上帝国升级完成，具体属性请自行查看属性！】
　　随着一声提示，风之国终于完成了升级。
　　虽然风之国没有发生任何变化，但是陈风知道，风之国此刻已经可以继续升级了。
　　陈风打开属性栏，查看具体的升级要求。
　　【海上帝国升级需求：】
　　外圈宽度：要求200000M，目前100000M
　　居民达标数目：要求300万，目前210万
　　70级载具之心（需要3，剩余1032），60级载具之心……


第九百一十九章 六阶领域
　　看完了现在海上帝国：绵延万里的升级要求，陈风的心里顿时咯噔了一下。
　　“什么？升级需要外圈宽度达到二十万，居民达标数达到三百万！71级升级到72级所需要的目标，居然和61级升级到70级所需要的目标一样多！这是要疯？！”
　　陈风目瞪口呆，嘴里更是忍不住咒骂起来。
　　怪不得71级的海上帝国加了个‘绵延万里’的后缀。
　　这他醸的每一级升级的居民达标数先不说，就是所需要升级外圈宽度达到二十万米，就足够让人感到恐惧了。
　　升级到80级的时候，海上帝国的面积早已大到恐怖。
　　“这么个升级法，说是绵延万里，好像也很符合情理啊！”
　　陈风翻了个白眼，心中虽然吐槽不断，但是他也知道，既然载具有这种升级要求，那他也没什么改变的方法。
　　想要升级，只能按它的要求来。
　　只不过这样一来，风之国想要提升等级，那需要的材料可就多了去了。
　　陈风目前身上的材料，可能连‘铺地板’都不够！
　　这海上帝国：绵延万里，也是个耗费材料的祖宗啊！
　　“得！回头有多少材料先让索菲宾发布任务，让风之国得居民先建设起来吧！能建多少算多少！走一步看一步吧！”
　　叹了口气，陈风摇了摇头，找索菲宾私聊，向他吩咐了接下来的风之国升级方案。
　　之后陈风无奈的坐了下来，长叹一声。
　　“想要让两艘载具双双百级！任重而道远啊！也不知道……一百级之后，载具是不是就达到了终点！”
　　感慨了一句之后，陈风不再多想。
　　现在的他已经做好决心，想要继续发展，物资仍然是他所需要的东西，等异族攻城之后，可要好好的在‘领主竞技场’中奋斗一波。
　　根据海洋世界的尿性，不管在何种阶段，进行着什么样的天灾，该有的奖励还是会有的。
　　到时候，陈风应该会有获得更多物资的渠道。
　　不过，在即将开始的领主竞技场之前，陈风还有最后一波异族攻城需要对付。
　　最后一波异族攻城，可并不简单，根据以往系统抹杀的经历，陈风知道，最近一次抹杀的是龙族。
　　之前陈风知道龙族玩家的尸体对生命之树的生长有很好的催化作用，之后曾经一直对龙族玩家进行屠杀。
　　生命之树生长到如今的万米高度，和陈风的这般做法可是脱不了干系。
　　陈风这么做，直接导致龙族这一种族的综合实力大幅度下降，前两天更是降到51名，然后直接被系统抹杀。
　　所以，最后一次异族攻城，就是龙族对领主玩家展开进攻。
　　龙族的实力很强，加上他们天生就会飞行的能力，一旦攻城绝对不容小觑。
　　就算是陈风，也不得不小心应对。
　　不过，陈风倒也没有太过担心。
　　别说宇宙飞船：灭星号已经升级至更高级的歼星舰，海上帝国升级至更庞大的海上帝国：绵延万里。
　　就说陈风自己和风之国一众高层等人员的，实力也是非常强大的。
　　首先是陈风的鱼人下属。
　　吉娜和美美两个鱼人已经全都升级到了8级，鱼人宠物自己觉醒的技能，不管是契合度还是强度，都要比玩家搭配的更加合适。
　　所以两个8级鱼人的战斗力，绝对不容小视。
　　肥仔、乐乐这两个鱼人目前因为没有升级的办法，还都是7级实力。
　　其次是风之国的人类高层。
　　周灵睿、马小婷、王若曦这三个和陈风关系亲密的女人，等级都是8级，而且都拥有黑金色品质的技能卡。
　　但是8级可学习的炫金色技能卡尚未学习。
　　不仅是她们，陈风自己也没有，炫金色的道具陈风也只有生命之树一件。
　　虽然黑金色品质的祈祷宝箱很多，但是炫金色的道具，一件也得不到，只能等到以后有机会再说。
　　再接着就是风之国的普通高层。
　　卢修培、李仲天、赵小龙、王伟、艾莉莎等人的等级也纷纷达到8级。
　　她们和周灵睿她们一样，8级技能都暂时没有学习，不过7级的黑金色品质技能，陈风已经通过祈祷宝箱纷纷为他们配上了。
　　不仅如此，风之国两百万居民，不少居民的等级也都达到了6级。4级、5级更是数不胜数，陈风也为他们搞了不少技能卡。
　　所以说，风之国不算载具的力量，人员的战斗力也非常强大。
　　还有就是海中的小胖，如今也让陈风用幽能晶石给喂到了8级，使用化龙技能还能达到9级实力，实力也很强。
　　最后再说陈风。
　　现在海洋世界的其他玩家都能看到世界种族的排行榜。
　　其中陈风最然排名第一，但是陈风的等级却只有8级。
　　这和第二名10级的热巴、后面9级的罗克斯等人相比，陈风的实力却是看着要弱势一些。
　　但是，海洋世界其他玩家都忽略了一件关键点。
　　那就是陈风的领主技能——领域。
　　异族攻城持续到现在，相信不少领主玩家都获得了10张领土权卷轴，开启了领域技能。
　　领域技能开启的人一多，大家都对领域有所了解，并减少了敬畏之心，不少玩家认为陈风虽然有领域，但是别人也有。
　　以往的差距消失，陈风的已经不再强势。
　　但是别忘了，陈风经过了多日领土权卷轴的累计，使用的领土权卷轴已经多达六十张以上。
　　领域技能也成功达到了六阶。
　　六阶领域技能虽然强化的等级还是一级，但是其他的功能却由为可怕。
　　对比从前一二三阶的领域技能，六阶领域的属性能很好的给出不同。
　　六阶领域（领主特有技能）：开启一个以领主为中心，方圆十万米，可跟随领主移动的球形特殊领域，开启领域时，领主的等级暂时提升一级（原有技能按照等级而作一定增强），且敌人会被一定程度的削弱等级（最高2级），具体等级削弱的程度根据敌人的原有等级判定，等级越高，削弱越低，等级越低，削弱越高。领主在领域内，将会永久强化六个技能，领域关闭时技能强化失效。领域内，领主可以自由控制领域的效果，避开领主不需要压制的目标。
　　强化的技能一：分身
　　强化的技能二：闪现
　　强化的技能三：风波动
　　强化的技能四：大海无量
　　强化的技能五：安魂曲
　　强化的技能六：生命剥夺
　　提示：领域开启的时间为60分钟，一日六次，可提前关闭（提前关闭依然算完整的一次），无法通过任何药水恢复技能次数，等级提高时，领域时间、范围、使用次数都会相应提高。
　　六阶领域对陈风的提升实在是太大了，陈风的实力可远远不止表面上这么简单。
　　相信即将到来的最后一次异族攻城就算是强大的龙族，陈风的风之国也不会有什么闪失。


第九百二十章 龙族攻城
　　第二天。
　　海洋世界严阵以待。
　　今天是第四天灾的最后一次异族攻城。
　　整个第四天灾持续一年的时间，如今也终于过于了一半。
　　熬过了今天这场异族攻城，对普通的玩家来说，整个第四天灾也不再会有其他的威胁。
　　但是所有玩家都知道，今天这最后一场的异族攻城，可并非小打小闹。
　　这一次复活的异族，可是刚刚被系统抹杀掉的龙族。
　　龙族玩家的单体实力本来就很强，普遍在6级到8级，甚至还有9级的玩家。
　　同等级实力，龙族的玩家绝对会比其他种族的玩家更强一些。
　　而异族攻城，系统还会对复活之后的异族进一步增强，可以毫不夸张的说，这一次的龙族攻城，强度绝对是有史以来最强的一次。
　　当然，如果不是陈风一直屠杀龙族导致龙族种族实力大损被系统提前抹杀，他们也不会成为异族攻城的棋子。
　　所以，现在整个世界的玩家们，一边恐惧着即将开始的龙族攻城，一边对陈风破口大骂。
　　世界聊天：
　　“妈呀妈呀！马上龙族攻城就要开始了！这一次，不知道我顶不顶得住啊！”
　　“龙族！他们本来的等级就已经很高了，系统再强化一下，他们天生还有飞行优势，完蛋了！这次凶多吉少了！”
　　“哎，我统计了一下，从异族攻城开始到现在，领主玩家也从近百个锐减到现在的40个，领主玩家已经这么少了，这一次龙族攻城，我估计还得要死上十个左右！”
　　“呜呜～龙族好恐怖，我已经背叛我的领主叛逃了！他死就死吧，反正我们的种族排名第二十，就算他死了，我也能活一段时间！”
　　“玛德！都怪陈风，如果不是他前些日子一直对龙族展开屠杀，龙族也不会提前被系统抹杀，更不会成为异族攻城的种族，如果换做其他种族，我们也不至于这么恐惧！”
　　“对对对！就是陈风这个狗曰的，他他醸的真是太坏了，我听说他就喜欢用龙族玩家的尸体喂养他生命之树！现在他的生命之树高达万米，可以说，这全是龙族玩家的尸体堆出来的！”
　　“陈风大佬……这种做法真是惨绝人寰啊！龙族的敖冰带头惹恼了陈风，陈风就屠杀整个种族，以后还是不要招惹陈风了，好恐怖啊！”
　　“恐怖什么？不要怕！只要熬过异族攻城，接下来领主竞技场就开始了，到时候领主之间便要开始战斗，说不定陈风直接就被热巴给杀了！”
　　“要是那样，可真是大快人心啊哈哈！”
　　“楼上的，小心陈风看到杀你灭口！”
　　“别说了别说了，马上龙族攻城就要开始了，我好慌啊！”
　　……
　　（在线人数：102亿）
　　随着时间的流逝，海洋世界逐渐开始暴动起来，世界聊天也因为异族攻城的到来更加紧张。
　　领主玩家周围的海域如同沸水一样翻腾起来，对此，领主玩家们早已司空见惯，这种情况，就是异族攻城的先兆。
　　但就算已经应付过很多次，领主玩家们依然很是慌张，没有别的原因，只因为这次的异族攻城是龙族玩家。
　　此刻风之国的海域。
　　面积庞大的风之国周围，被陈风庇护的十个领主玩家的队伍已经缩减了很多，现在只有约三十万人，纷纷缩在风之国的边缘。
　　只有这样，他们才能寻得一丝安全感。
　　此刻，风之国的控制室内，陈风皱着眉头指挥着全体风之国。
　　风之国内一些列等级达到8级的高层，已经全部被他派遣到周围的领主玩家的队伍里。
　　陈风给他们的命令就是，能保护就保护，如果敌人太强，直接撤退。
　　面对实力强大的龙族攻城，陈风也是有顾虑的，虽然他很希望得到所有被他庇护的领主玩家的异族攻城掉落。
　　但是对比于风之国高层的性命，他还是更关心后者。
　　天空上，两艘庞然大物缓缓降低了高度，正是索菲宾那已经升级至宇宙飞船：灭星号的飞行载具。
　　以及陈风刚刚升级的超大号宇宙飞船：歼星舰！
　　歼星舰如同乌云一样遮蔽了天空，庞大的体积让见到的人都是震撼不已。
　　不过此刻，没人有心思过多关注天空中的歼星舰，所有人的心思，都在周围海域中即将出现的龙族身上。
　　风之国的边缘，城墙已经开启，而城墙之内，大量的航空母舰都已经进入待命状态，随时准备进攻。
　　科技载具对阵奇幻龙族！
　　一场科技与奇幻的碰撞，即将开始！
　　哗啦啦～
　　海水持续沸腾，一面熟悉的蓝色光幕再次出现，在所有人紧张的关注中，一声嘹亮且愤怒的咆哮声从光幕中传来出来。
　　“吼～”
　　“吼吼吼～……”
　　一声咆哮之后，接二连三响起了无数的咆哮之声，这些，都是那些死去的龙族玩家的怒吼。
　　突然，一颗硕大的龙头从光幕中探出，紧接着，闪烁着绚丽光茫的龙躯奔腾而出。
　　一条神俊、威严，身长千米的五爪金龙率先冲出光幕。
　　远在风之国控制室中的陈风看到眼前的这一条五爪神龙，脸上顿时露出一丝凝重。
　　“这么多领主玩家，你偏偏出现在我的旁边，难不成冥冥之中，你这是要找我报当时的夺命之仇吗？”
　　从他的外表，陈风知道，这条神龙不是别人，正是当初被他杀死的敖冰。
　　领主玩家还有四十多个，他这个龙族最强者，偏偏出现在陈风的旁边，也不知道陈风是运气好还是运气坏了。
　　如今他身长千米，想必也是被系统强化，等级已经达到了10级，这个等级对风之国已经很有威胁了。
　　好在敖冰现在已经没了神智，只能算是一个只知道杀戮的战争机器，就算厉害，也不会强到没边。
　　可是，威胁不仅如此，敖冰出现之后，光幕之中顿时涌现大量的龙族。
　　十条！百条！……千条！万条！……一亿！
　　无数大小不一，种类不已的龙族如同一只只密集的蝇虫，围绕着巨大的风之国。
　　这些巨龙盘旋在天，每每振翅，就能带起庞大的飓风，风之国的周围、天上、海下，都已经被龙族玩家重重包围。
　　他们的长度普遍在六百米到一千米之前，这就象征着他们的等级在6级到10级之间。
　　陈风知道，风之国接下来的战斗，绝对是一场硬仗！


第九百二十一章 逝去的强者，10级敖冰
　　无数体型庞大的巨龙充斥在风之国周围，这般景象如同末日。
　　饶是风之国的居民，看到了这样的画面，心中也是万分的恐惧。
　　居民恐惧就不必说了，风之国周围的那些领主玩家以及他们的下属，此刻已经双腿打软，恐惧的胡言乱语了。
　　“不行了！不行了！就算陈风大佬的战斗力再厉害，他顶多能坚持保护他的风之国，我们这些寻求他庇护的领主玩家，他绝对不可能护的周全！这次真是要完犊子了！”
　　“妈呀！这么多龙族在头顶上飞，就算是每条巨龙只吐一口吐息，也能像痰一样把我们喷死吧！”
　　“卧槽！恐怖也就算了，你能不能别说的这么恶心！”
　　“陈风大佬！开开门，能不能让我们先进风之国啊，反正现在都这么大了，大家又都是熟人，我们先进去避一避如何？”
　　“别叫了，陈风大佬能允许我们留在周围，又派人过来帮我们就已经很不错了，想登陆风之国，绝无可能！这点大家应该早就知道了！”
　　“哎～别多想了，还是准备迎战吧，这一次如果我能活着，我一定焚香祷告！”
　　……
　　风之国周围那些玩家人声鼎沸，纷纷惊恐于无数巨龙带来的压抑感。
　　他们恐惧的大喊大叫，更有甚至还想要借此机会登上风之国，当然，这纯属痴心妄想。
　　待在控制室的陈风通过巨大屏幕，将周围的一切都看在眼中。
　　“这次龙族看起来确实很强，但是，想要攻破风之国的防御，也不是那么容易的！”
　　自言自语了一句之后，陈风便开始大声指挥控制室内的女兵：“所有人，立刻开始反击，风之国火力全开，附属载具同时展开进攻。
　　接下来，我会外出迎战，控制室交给王若曦指挥！”
　　说罢，陈风看了一眼王若曦，她的实力虽然是8级，但都是偏向单体治疗，这个时候的混战她的作用不大，留在控制室陈风也能放心。
　　“陈风，这里就放心交给我吧，你出去迎战一定要小心！”王若曦白皙的面庞上流露出一丝担心，但眼下情况危急，她并没有太过表现出来。
　　陈风点了点头，随后立刻飞出了控制室。
　　于此同时，风之国周围出现的上亿巨龙，终于开始发动了攻势。
　　这些龙族不管实力如何，第一件事异常的统一，所有巨龙张开巨口，口中孕育着颜色不一的能量波动。
　　这是龙族特有的吐息技能。
　　短暂的蓄力之后，巨龙们的吐息瞬间冲着风之国倾泻而出。
　　轰轰轰～
　　伴随着恐怖的异响，无数团颜色不一的吐息如同雨滴一般从天空坠落。
　　这番画面，若是让旁人看了，指不定要惊的魂飞天外。
　　无数的吐息急速下坠，如果成功降落在风之国之中，那这艘巨大的海上帝国载具一定会被摧毁成无数碎片。
　　就在这关键时刻，一声巨大的嗡鸣声传来。
　　风之国的上空忽然出现了一层蓝色的巨大光罩，将其完全包裹起来。
　　那些吐息纷纷落在光罩上，溅起一圈圈的涟漪。
　　这层光罩，正是已经升级到十阶段的城墙防御设施。
　　十阶段的城墙防御设施，防御强度堪比黑金色的防御道具，而且不再是垂直向上的光幕，而是呈现半球将风之国包裹。
　　这种大面积高强度的防御设施堆风之国来说，绝对是一种极其强大的防御道具。
　　有了它，周围的大部分龙族，都将对风之国无可奈何。
　　当然，现在城墙所消耗的幽能，也是一个极其恐怖的数字，每开启一秒，幽能的消耗都是成百上千的消耗。
　　估计陈风心里正在心痛的滴血呢。
　　不过，就是这成功抵挡的一瞬间，风之国居民以及周围领主玩家的战意一下子被点燃起来，没有人会继续恐惧！一个个奋力的抵抗起来。
　　抵挡住无数巨龙的大范围攻势之后，风之国的反击也正式开始了。
　　轰轰轰～
　　风之国和附属载具们各式各样的攻击不断发射。
　　导弹、激光枪、密集阵防御系统纷纷开始运转。
　　串联的子弹形成数条火线，在天空中来回拉扯。
　　刺目的激光枪发出刺耳的尖啸，一阵接一阵的没入周围的巨龙群中。
　　现在，任何武器都不用瞄准，只要朝着周围随意发射，就必定能够命中龙族，可见周围的巨龙密集到了什么程度。
　　除了船载武器的运转，各个高等级玩家也并没有闲着。
　　周灵睿、李仲天、卢修培、甚至马小婷都从飞船中下来，参与到这场浩大的战斗之中。
　　吉娜、美美、肥仔乐乐，四个鱼人纷纷化作本体，和周围庞大的龙族战作一团。
　　海水之中，风之国的底部，小胖也成功化龙。
　　虽然海底只有他一个，面对的是无数体型庞大的巨龙，但是化龙之后的小胖等级已经达到9级，恐怖的实力让周围的巨龙们死伤惨重，小胖虽然也会受伤，但相比之下都是些皮外伤，反而更加激发了他的凶性。
　　海底有小胖一人，足够！
　　现在，无数的龙族和风之国缠斗在一起，战斗似乎已经僵持住了。
　　不过，这只是暂时的，因为最为强大的龙族尚未出手，那就是仍然在天空盘旋的敖冰。
　　此刻他化作的巨龙双目猩红欲滴，巨大的身躯不断的盘旋。
　　虽然他已经没有任何神智，只是一件系统复活的工具，但是看他的模样，仍然对风之国充满了恨意。
　　片刻后，陈风飞至高空，当他和敖冰双目交接，敖冰突然愤怒的咆哮了起来。
　　“吼～”
　　他仿佛认出了，眼前这个渺小的人类，就是当初击杀自己的仇人，咆哮之后，敖冰没有丝毫停留，身躯一个摆动，径直冲着陈风冲了过来。
　　陈风横眉一笑。
　　“你这泥鳅，好像还认出我来了，今天你达到10级，看起来倒是凶的很！不过我能杀你一次，就能杀你两次！你记住了，我就是你最大的仇人陈风！”
　　说罢，陈风双手一挥，周围的飓风更加猛烈，他操控着飓风，一个闪现直接绕过敖冰，接着望天空飞去。
　　下方是风之国，如果让敖冰在这撒野，外溢的攻击可能对风之国造成影响。
　　陈风只有将他引到高空，才能极大程度的保护风之国，而且还能再次依靠天空上盘旋已久的宇宙飞船：歼星舰！


第九百二十二章 异族攻城结束
　　复活的敖冰只不过是一个失去理智的武器，只知道无脑的攻击。
　　陈风消失在他的面前，他立刻紧跟其后，一同向天空飞去。
　　而此时，陈风早已接连使用了多个闪现，停留在五万米的高空等待了。
　　马小婷参与到海面的战斗，天空中的宇宙飞船：歼星舰因为有智能管家，所以陈风遥控起来并不困难。
　　现在陈风就等敖冰追来，然后好好跟他打上一场了。
　　“来了！速度还挺快嘛！”
　　陈风低头看去，一条千米神龙正摆动着巨大的身躯，冲着自己急速飞来，正是敖冰。
　　并且，敖冰在飞行之际，口中的吐息已经酝酿成功，直接冲着陈风吐了过来。
　　“来的好！领域！开启！”
　　在五万米的高空，陈风已经没有任何顾忌，可以放开手用尽全力的大干一场了。
　　深青色的雾气迅速弥漫而开，遍布周围的空间。
　　领域刚刚开启，陈风直接闪现，强化过的闪现直接闪现千米，轻松躲开敖冰的吐息。
　　陈风的等级达到9级，此刻面对10级敖冰，显得游刃有余。
　　敖冰已经冲了过来，陈风顿时兴奋了起来。
　　现在领域技能的半径范围是十万米，这么大范围的领域，可以毫不夸张的说，领域内的陈风，战斗力已经增幅了十倍以上。
　　“来而不往非礼也！小泥鳅！该轮到我了！”
　　陈风双手一挥，两把长度达到百米的巨大风刃凝聚在他的手中，挥动之下，破空之声不绝于耳。
　　六阶的领域，陈风的所有技能都经过了强化，风波动技能现在的强度，已经远远超过了从前。
　　两把风刃就如同两把被陈风抓在手中的钢刀，巨大而又锋利。
　　随着陈风的一个闪现，两把百米风刃携带开山之势，狠狠砍向敖冰。
　　冲过来的敖冰虽然丧失了理智，但也并非傻子，见到陈风这么勇猛，立刻施展技能，巨大的龙躯瞬间出现一层冰甲，正是他的招牌防御技能。
　　因为陈风是闪现攻击，敖冰根本避无可避，一个呼吸之后，陈风依然冲到身前。
　　铿铿～
　　风刃直接撞击在敖冰的身上，冰甲瞬间冰屑四溅，一大块龙肉被陈风砍下。
　　敖冰立刻痛的嘶吼一声，不过在嘶吼之后，敖冰的眼中凶光更盛，也不管什么技能，张开巨口就冲着陈风撕咬了过来。
　　陈风可不是什么弱鸡，闪现技能已经无限次数，直接使用，瞬间闪现到一旁，敖冰也咬了个空，并且，陈风直接施展分身技能。
　　顿时又多了五十个陈风，每个陈风都拎着两把百米砍刀，顿时就冲着敖冰砍了过来。
　　天空上，歼星舰也没有闲着，一发激光炮飞流之下！
　　“我倒要看看10级的你，究竟强到了什么程度！受死！”
　　一声怒吼，激光炮和陈风的无数大砍刀直直的砍在了敖冰的身上。
　　冰甲破碎，血肉翻飞，敖冰顿时受了重伤。
　　不过，现在的敖冰好歹也是10级龙族，生命力顽强的可怕，一个呼吸之后，他再次施展出冰甲保护好身体，冲着陈风狠狠咬来。
　　此刻的陈风并不慌张，短暂的交手后他已经明白。
　　虽然复活的敖冰是10级实力，但是他现在开启领域等级达到9级，配合歼星舰和强化过的多种技能，对付他并非难事。
　　只不过敖冰生命力顽强，需要花费一番时间罢了。
　　“时间长就长吧！只要能弄死你，我陪你多玩会也无所谓，反正领域技能现在的时间长的很！”
　　陈风不再多想，风波动技能接连施展，与众多分身一起，向敖冰砍了过去。
　　空中的战斗颇为滑稽，现在10级的敖冰就凭着顽强的生命力硬撑，陈风砍来砍去，每一次对敖冰的伤害都不是太大。
　　但是积少成多，要不了多久，敖冰肯定会死在陈风的手中。
　　况且，只要敖冰无力维持冰甲，陈风还能利用生命剥夺技能瞬间秒杀他，胜败，已成定局。
　　就在陈风和敖冰在空中缠斗的时候，海面上的战斗也发生了变化。
　　那些原本气焰凶凶的龙族，气势突然下来。
　　这让风之国居民和周围的领主玩家们顿感莫名其妙。
　　刚刚攻击力强大，体积庞大的巨龙们，体型集体缩小了一圈。
　　有的缩小了一百米，有的缩小了两百米。
　　而且，攻击技能的威力也小了不少。
　　起初大家都不知道怎么回事。
　　可是看到空气中弥漫的绿色雾气时，所有人这才明白过来。
　　空气中出现这种变化，只有一个解释，那就是陈风开启了领域技能。
　　陈风的领域技能半径已经足足有十万米，覆盖的范围极其广袤，虽然对空中10级的敖冰没有压制效果，但是对这些低等级的龙族，压制效果不要太强。
　　有的被压制一级，有的被压制两级。
　　被压制的只是龙族，在陈风有意控制下，风之国居民都没有收到任何负面效果。
　　这种变化，让整场战斗瞬间产生了一边倒的局面。
　　由此可见，领域的压制效果绝对是好的出奇！
　　无数的龙族不断被灭杀，风之国再次强势起来。
　　看见这一幕，风之国居民、周围的领主玩家们一个个兴奋不已，面对如此强大的龙族攻城，风之国依然抵挡的如此轻松，他们的生命终于安全了！
　　战斗一直在进行。
　　龙族攻城的强度上升了许多，估计要进行整整三天的时间。
　　天空中，陈风大口呼吸着，多个分身抬着一条已经完全丧失行动能力的五爪神龙。
　　在陈风持续半天的攻击中，最后打碎了冰甲，一个分身施展生命剥夺直接秒杀，敖冰终于死了。
　　“可惜异族攻城复活的尸体没有用处，不然这么多龙族，生命之树不知道要提高多少！”
　　杀死了敖冰，陈风并没有太过高兴，因为异族攻城除了之后产生的掉落，不会有任何其他形式上的收益。
　　敖冰死了就死了，等袭击风之国的所有龙族死亡，他的尸体也会缓缓消失。
　　战斗了许久，陈风着实有些疲惫，他控制歼星舰返回太空，自己则迅速返回风之国。
　　陈风返回风之国之后，并没有再次出手，而是一直维持着领域，保证对周围龙族的压制，等到领域每天的次数和时间达到极限，才停止领域。
　　这个时候，周围的龙族已经死伤很多，风之国对付起来并不困难。
　　三天后，风之国周围的龙族也终于成功斩杀干净。
　　陈风命人收集齐所有产生的掉落，之后，便开始了静静的等待。
　　对风之国而言，异族攻城终于全部结束了！
　　接下来，陈风需要面对的，就是让所有领主玩家都恐惧和期待的‘领主竞技场’了！


第九百二十三章 新的挑战即将到来
　　风之国提前抵挡龙族攻城成功。
　　但是整个海洋世界的其他领主玩家们，依然还在抵挡龙族攻城之中。
　　这次的龙族攻城，强度比以往的任何一次都要大。
　　尤其是他们还能上天入海的攻击方式，无疑让领主玩家们更加头疼。
　　仅剩的四十个领主玩家，在这一场战斗中纷纷苦不堪言。
　　没有寻求庇护，仅凭借自身队伍力量抵挡龙族攻城的领主还好，他们所抵抗的龙族攻城，数量大概在一千万。
　　而且向风之国遭遇的10级龙族也是偶然，其他领主并不会遇到。
　　所以，其他领主尽管很难，但是绝不会像风之国那么恐怖。
　　整个龙族攻城持续了四天，四天后，异族攻城的风波终于平息。
　　通过世界排行榜可以发现，现在海洋世界存在的种族只有五十个。
　　而其中有领主的种族有三十个。
　　可见，这一次龙族攻城，确实是死了十个领主。
　　不过，虽然这样的死亡率很是恐怖，但是异族攻城总算是结束了。
　　从今天往后，将不会再有异族攻城。
　　海洋世界的纷争，也终于可以宣告结束。
　　此刻，依然存活的玩家们，无不在世界聊天中倾诉着心中的喜悦。
　　世界聊天：
　　“哈哈！我活下来了！我真的活下来了！这该死的末日！异族攻城终于结束了，我再也不用天天活在战争之中了！”
　　“真是恐怖，异族攻城之前，海洋世界的玩家人数在两百亿，直到现在异族攻城结束，海洋世界的玩家只有98亿了，这近半的死亡率，真是太恐怖了，所幸，以后不会再有这种恐怖的战争了。”
　　“想想真是不容易，持续一百多天的战争，让我心力交瘁，我已经有点精神恍惚，神经衰弱了！接下来的时间，我可得好好的歇一歇！”
　　“太棒了，异族攻城结束，短时间内，世界排行榜上种族的排名应该不会发生很大的变化了！我们巨人族排名靠前，这么说，系统的末位抹杀制度，短时间是不会影响到我们种族的了！这样，我终于能有几天清闲日子过来！”
　　“没错没错！楼上说的在理，我是兽人族玩家，我们种族排名前十，我们短时间内也不会遭到系统抹杀了，真希望能一直撑到第四天灾结束啊！”
　　“我呸！楼上的真是鳖孙啊！我是排名第五十的种族，还有几天就要被系统抹杀了！玛德，明明跟你们一样，也经过了异族攻城，但是你们几百天无忧无虑，而我们，却只能活几天！这太不公平了！”
　　“呵呵，谁不是呢，楼上的，我的种族排名第四十九，你们种族被抹杀了，紧接着就是我们种族！兄弟你先走，随后我就来找你！”
　　“这也是没办法的事，种族实力低，排名就是如此，谁让你们这些排名落后的种族连个领主玩家都没有呢。”
　　“现在排名低的种族，想要不被抹杀，只有一种方法，那就是收购种族令牌，成为领主玩家，看看在接下来的领主竞技场中，有没有什么翻身的机会！”
　　“对啊！异族攻城，导致种族令牌数量猛增，虽然无法线上交易，但是也能通过见面交易，成了领主，那接下来的领主竞技场不是就能发挥作用了嘛？万一有机会，说不定翻身成地主了！”
　　“说的是不错，可是领主竞技场到底有什么规则，这目前谁也不知道，其中有没有翻身的机会，这也是一点不清楚！”
　　“不管了，不参加我必死无疑，我一定要成为领主，参加领主竞技场！”
　　“领主竞技场，应该明天就会开启，大家拭目以待吧！”
　　……
　　（在线人数：98亿）
　　世界聊天里，大部分玩家都在庆幸，存活到今天，不是一件容易的事情，接下来不出意外，短时间力是没有危险了，也确实值得庆贺。
　　不过，有一部分玩家就比较悲催了，他们也同样经历了残酷且漫长的异族攻城，虽然可能没怎么参与战斗，但是存活到今天，恐怕同样不容易。
　　只是他们尽管熬到了现在，和其他种族的玩家的结局却截然不同，他们虽然也没有其他的危险，但是他们的种族排名很低，都在50名或者49名。
　　简单的说，就是他们会在几天后被系统抹杀。
　　这对这些玩家来说，简直无法接受。
　　毕竟，其中的落差感实在太强，和别的玩家一对比，也难怪他们喊不公平了。
　　只不过，这种不公平，谁也不能改变，这种玩家，现在只有一条路能走。
　　那就是想尽办法弄到种族令牌成为领主，在即将开启的领主竞技场中碰碰运气。
　　如果运气好，说不定能得到大量的物资和宝箱，提高自己的实力，那种族实力也会跟着提高。
　　到时候，死的可就是别人不是自己了。
　　不过，根据世界排行榜，系统每四天必定抹杀一个种族，不管如何，肯定有种族会被抹杀。
　　这就要看哪个种族更加拼命了。
　　如今，海洋世界的玩家总数还有98亿，这比当初人类刚刚传送来这个世界的时候的人数多不了多少。
　　不知道第四天灾结束的时候，又能剩下多少人。
　　夜晚，月明星稀，此刻的风之国异常的安静。
　　异族攻城结束之后，陈风便驱散了那些寻求庇护的领主玩家。
　　起初他们还不愿意离开，纷纷想要继续留在风之国周围，日后就算有危险，也能有陈风给他们撑着。
　　但是陈风可不是什么善男信女，想留下可以，那就是放弃自己的所有直接加入风之国，成为风之国的居民。
　　有不少领主玩家的下属同意了，但是领主们却纷纷迟疑起来。
　　现在异族攻城结束，暂时没有危机，他们可不想轻易舍弃权力和地位，只能一个个离开。
　　现在合作结束，陈风赶走他们也无可厚非，他们不愿意加入风之国，那是他们的损失。
　　陈风接下来继续发送招纳的消息，准备进一步扩张风之国领土，同时，他也做好了准备。
　　准备迎接即将开始的‘领主竞技场’这一新的挑战。


第九百二十四章 领主竞技场！开启！
　　漆黑的夜幕消失，海平面上迎来一轮新日。
　　耀眼的阳光如同金箔一样铺满海面，美轮美奂。
　　风之国在这般夺目的阳光照射下，也散发着勃勃生机。
　　宽阔的风之国目前再次进入全面发展阶段，陈风经历了异族攻城，收获了大量的祈祷宝箱。
　　祈祷宝箱不仅能开出对应品质的道具，也能够开出大量的物资。
　　所以说，现在陈风的物资再次进入丰盛状态，由于风之国的升级需要数目庞大的额物资和极多的人口，陈风便再一次广为招纳新的居民。
　　同时，风之国进一步向居民们发布建设地面的任务，众多的建设任务，让大部分居民都参与了进来。
　　此刻的风之国一片忙碌的景象，大部分居民都在根据索菲宾提供的图纸进行建设任务，少量等级较高的人员执行着巡逻和外出捕猎变异海兽的任务，以及对新加入居民的审查工作。
　　整个风之国，完全就是一副欣欣向荣的景象。
　　不过，此刻的陈风并没有放松，他正和一众高层聚集在控制室，静静的等待着什么。
　　昨天，异族攻城已经结束，而今天，正是系统开启后续阶段‘领主竞技场’的日子。
　　不仅是陈风，海洋世界的每一个领主玩家都在静静的期待着，他们都想要看看，领主竞技场究竟会是什么样的战斗形式。
　　在无数玩家静静的等待中，系统终于在正午发出了公告。
　　【恭喜各位领主玩家，恭喜你们成功通过了异族攻城的考验，能够存活到现在，证明了你们有足够强大的实力！为了筛选出更强的领主，第四天灾后续的领主竞技场就要开始，各位领主实力强大，相信后续的领主竞技场一定会足够精彩！】
　　【下面，将会公告关于领主竞技场的具体规则！】
　　【领主竞技场自愿参加，非强制要求，但参与有可能会获得丰厚的奖励，稍后具体说明。】
　　【领主竞技场，顾名思义，就是领主玩家与领主玩家之间实力的对抗！每隔四天，系统将会开启一轮对抗赛，由领主玩家或下属参加，只能是玩家本身参与战斗，无法依靠任何载具。竞技场开启时，将会全球直播，玩家可在游戏界面中实时观看直播。】
　　【领主竞技场的场地由系统提供，战斗开始时，参战的玩家将会被传送至另一个空间，系统将会为参战玩家提供一个对抗的竞技场，竞技场场景不一，可能是海面、海底、天空、陆地、森林！届时随机提供！】
　　【领主竞技场的战斗分为预备赛和正式赛！】
　　【领主竞技场开始先进行预备赛，预备赛持续二十轮，持续八十天，必须由领主玩家报名，领主的下属参与战斗，领主本身无法参与战斗。】
　　【前十轮预备赛必须为单人参赛，单人参赛，每轮领主竞技场预备赛，一名领主玩家最多派遣下属参与一次，两个玩家战斗，直到一方失去战斗力结束，获胜者获得奖励，失败者将被抹杀！】
　　【后十轮预备赛必须为团体参赛，团体为五人，每个领主玩家选择参与的下属最多参与五次，团体玩家战斗，直到一方所有成员失去战斗力结束，获胜者获得奖励，失败者将被抹杀！】
　　【预备赛获胜奖励：每次胜利者将会获得一个{祈祷宝箱（黑金色）}和一张{海洋世界领土权卷轴碎片（1/4）}，该奖励无法线上交易！】
　　【预备赛结束之后，正式赛便接踵开始。】
　　【正式赛持续十轮，持续四十天，必须由领主玩家报名，领主亲自参与战斗，无法携带下属和载具参战，每轮领主竞技场正式赛，一名领主玩家最多参与一次。】
　　【正式赛皆是单人参赛，领主玩家与领主玩家之间单独进行战斗，直到一方失去战斗力或者认输则结束，获胜者获得奖励，失败认输者扣除两张{海洋世界领土权卷轴}（使用过也可扣除），如果没有将会被强制抹杀！】
　　【正式赛获胜奖励：每次胜利者将会获得一个{祈祷宝箱（炫金色）}和两张{海洋世界领土权卷轴}，该奖励无法线上交易！】
　　【正式赛结束之后，第四天灾也即将结束，如果第四天灾结束之前没有玩家能够拥有100张{海洋世界领土权卷轴}，第四天灾结束之后，将会开启第五天灾！】
　　【提示：第五天灾将会比以往任何一次天灾都要难上百倍，在该天灾中，玩家几乎无法生存，死亡率无限接近百分百，所以，各位领主玩家们，如果你想要活着，如果你想要彻底掌控海洋世界，那你就全力拼搏吧！最好在领主竞技场中获得足够数量的{海洋世界领土权卷轴}】
　　【另外，就算领主玩家在领主竞技场中保持连胜，最多也只能获得二十五张{海洋世界领土权卷轴}，这个数量，距离100张遥不可及，所以，领主竞技场只是给各位领主玩家提供一个合理的、直接的战斗方式，真正想要获取更多的{海洋世界领土权卷轴}，各位领主玩家们必须互相掠夺！】
　　【领主竞技场规则介绍完毕，第一场领主竞技场战斗即将在一天后开始，正式进行预备赛，领主玩家们请自愿选择是否报名，并安排好相应的下属参与战斗！操作方法，请领主玩家在游戏界面中寻找！】
　　一连串的系统提示音响彻在海洋世界的每隔玩家的耳中。
　　大量的信息不断播报，这让每个玩家都忍不住皱眉思索，思考着这些公告中一些细节之处。
　　虽然没有立刻明白领主竞技场具体详细的规则。
　　但是每个玩家都知道，在第四天灾接下来的日子里，一场场激烈而又刺激的战斗即将开始。
　　风之国内，陈风和一众风之国高层在听到了公告之后，互相对视了一眼，然后陈风带头，众人立刻开始商讨起这次的领主竞技场的具体规则。


第九百二十五章 热潮
　　领主竞技场的具体规则一经公布，整个海洋世界的玩家们就炸开了锅。
　　此刻的世界聊天里，无数的玩家激烈的讨论，试图分析这次领主竞技场的具体内容。
　　世界聊天：
　　“来了来了，领主竞技场终于来了！卧槽，好激动，内容和规则好多，有没有大佬简单的分析一波！？”
　　“玛德，系统公告的实在时又快有多，好多内容我还没反应过来，就已经播报下一条规则了，我现在只知道，这个领主竞技场，是领主玩家之间互相战斗的平台，并且，领主玩家自愿参与战斗，并不强制！”
　　“哎？自愿参与？！这个条款不错，本来我以为领主竞技场会强制要求所有领主参加，有这个自愿参与的设定，还真是蛮人性化的，像我这种等级只有6级的小领主，不参加才是最明智的选择吧！”
　　“不依靠载具！传送至特殊环境的竞技场！全球直播！哇槽！从这三个关键点我就能看出，即将开始的领主竞技场绝对会让掀起一波热潮！”
　　“真的和我以前猜想的一样，不能依靠载具战斗，嘿嘿！这下好了，看看目前世界第一的陈风，他要是参与领主竞技场，到时候不能依靠载具，估计他这世界第一，要被大部分领主玩家锤爆了吧！届时全球直播，我们肯定能看到，哈哈！真是喜闻乐见！”
　　“那不肯定的嘛！陈风才8级，热巴都10级了！还有其他大佬玩家，都是9级，到时候陈风估计会吓的不敢参战！有了自愿参与的规则真是可惜，不能看到陈风被锤爆，还真是难受呢！”
　　“陈风会不会被锤，这点暂时不知道，你们没注意吗？领主竞技场的战斗分为预备赛和正式赛。
　　预备赛领主不能参加，只能由领主的下属单人或者团体参加，持续二十轮之后，才会是领主亲自参与的正式赛，想要看陈风会不会被锤，至少要等到八十天以后！”
　　“哎！那还真是有些可惜啊哈哈！”
　　“这次领主竞技场的奖励真是太丰硕了，你们听到了吗，就算只是预备赛，胜利者都会被奖励一个【祈祷宝箱】，还是黑金色品质的，奶奶个熊！这种品质的宝箱我只听过却没有见过！”
　　“楼上的，别说你没见过，海洋世界的大部分玩家都没有见过，黑金色的祈祷宝箱，都集中在那些大佬玩家手里！”
　　“不仅如此，还有【海洋世界领土权卷轴（1/4）】的碎片，看这四分之一，应该就是四张碎片就能平凑成一个完整的领土权卷轴了！哇～预备赛，只需要下属参加，我们这些领主不用参加，这种对我来说毫无危险的战斗，肯定要让下属参加！”
　　“大家注意到没有，参加预备赛的下属，一旦失败必定会被系统抹杀，说到底还是有点危险啊！”
　　“楼上的，怕什么？！下属而已，又不是我们领主自己，死了就死了，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的下属多的是，别说十轮预备赛每轮下属要求不一，他就是要求我每轮出十个下属，我都有！我的下属千千万，这时候不用什么时候用？！”
　　“楼上的，看来你对下属的命一点都不在乎啊，跟了你，还真是到了大霉！”
　　“谁还管那么多！预备赛只是热热身，接下来的正式赛才是重头戏！领主亲自参与战斗，大佬玩家与大佬玩家之间的对决，一定非常精彩！”
　　“领主玩家的正式赛，居然可以投降，失败的领主可以用两张领土权卷轴免于受死，这点还真是不错啊！”
　　“这个好这个好！我有四张领土权卷轴，到时候就算参与正式赛打不过，也有两次报名的机会啊！”
　　“正式赛的奖励真是太强了，居然直接奖励两张【海洋世界领土权卷轴】，而且还奖励一个炫金色的【祈祷宝箱】！挖草！我一定要参赛，一定要参加！万一得到一个炫金色品质的【祈祷宝箱】，我就发达啦！”
　　“真是不知死活，除了顶尖的大佬玩家，谁敢参加这种战斗，我们这些普通玩家，还是当好一个观众，在游戏界面观看直播就行了！”
　　“呵呵，这次的领主竞技场虽然奖励丰硕，但是你们没注意吗？就算全部胜利，得到的领土权卷轴也只有25张，想要得到一百张领土权卷轴获得海洋世界的控制权，必须要侵略其他领主玩家，想要成为最后的赢家，并不是那么容易的！”
　　“怕什么，领主竞技场的开始，也给领主玩家敲响了警钟，从现在开始，我就决定，带领我的下属开始讨伐其他玩家，见一个杀一个！不然到最后，依然是一场空！”
　　“哎，领主竞技场结束之后，也意味着第四天灾正式结束，你们没听到吗？第四天灾结束之后将会开启第五天灾，这个天灾的死亡率可是百分百！我真心的希望，就算最后的赢家不是我们种族的大佬，也尽快有大佬能够凑齐一百张领土权卷轴，我真的不想经历第五天灾啊！”
　　“呵呵，让别的种族玩家获得一百张领土全卷轴？你想的还真是简单，现在陈风的领土权卷轴最多，你以为，他能安安稳稳的达到一百张吗？等着看吧，要不了多久，就会有其他大佬玩家去对付他的！
　　如果有人得到了一百张领土权卷轴，他就是海洋世界的神，到时候我们其他玩家的生死，都在他一念之间，我想，谁也不愿意把自己的性命交由其他人控制吧！
　　所以与其被受制于人，我倒情愿经历第五天灾！”
　　“哎呦，说那些都扯得太远了，大家还是关注关注领主竞技场吧，你们打开游戏界面，现在已经出现好多新内容了！”
　　“哎，还真是，我已经可以报名参加一天后的预备赛了！”
　　……
　　（在线人数：98亿）
　　经过了一段时间，大量的玩家都搞懂了领主竞技场的具体规则。
　　不少玩家纷纷感慨领主竞技场的残酷和惊叹胜利之后的奖励，虽然大部分玩家无法参战，但是领主竞技场的依然让所有玩家都兴奋不已，并保持高度关注。
　　相信接下来的时间，领主与领主之间的较量，一定会异常的激烈。
　　此刻，风之国内。
　　陈风已经和众人对这次的领主竞技场讨论的非常清楚。
　　具体的规则也已经了解，陈风的最终决定，那就是不管是预备赛还是正式赛，他都必须要参加。
　　就算不能依靠载具，他有很大的劣势，这个领主竞技场他也必去无疑。
　　不过，就在陈风准备报名和安排参加预备赛的人选时，他却收到了多条私聊。
　　看到这些私聊，陈风的脸上顿时露出了冷笑。


第九百二十六章 嘲讽与恐吓
　　发来私聊消息的人不止一个。
　　分别是许久未见的热巴，和兽人族的新晋领主加鲁鲁，以及鱼人族的波吉和亡灵族的墨菲，还有一些陈风听都没听过的玩家。
　　前四个领主玩家也不知道是越好的还是巧合，居然这个时候都发来了私聊，而且发送的内容也满是挑衅的意味。
　　热巴：“陈风弟弟，真是风水轮流转啊，在海洋世界里，你的载具确实厉害，甚至逼得我一直不敢露头，异族攻城期间，我可是被你压迫的好惨！就算现在我升级到了10级，我也依然不能对你怎么样！
　　不过，这并不代表，我们之间的事就此了结，我告诉你，我跟你只要有一方没死，这事就算没完！
　　现在好了，开启了领主竞技场，这种领主之间的对抗无法使用载具，虽说是随机选择对手而且还有预备赛，但是只要你参赛，迟早是会遇到我的！
　　真希望到时候你可别怕的不敢参加，或者参加了一遇见我就害怕的投降！那可真是太没意思了！呵呵呵～”
　　加鲁鲁：“陈风！你个狗曰的！当初你杀死的黄牙是我大哥！要不是你仗着载具厉害，老子早就找到你把你大卸八块了！现在领主竞技场开了，你最好祈祷别遇到我，不然我一定弄死你！哼！”
　　波吉：“陈风！你杀死了我们鱼人族的榜首菲兹！在领主竞技场里，我一定会为她报仇的！如今我也开启了领域技能，我的等级可是9级，到时候，我看你还能如何嚣张！”
　　墨菲：“陈风领主，我就直话直说了，领主竞技场的模式对你这种载具强，单体实力弱的人类很不友好吧！正式赛先不说，我先说说预备赛，让下属参与战斗，相信你们人类的死亡率可是很高的哦！
　　如果你不想你的下属死亡的太多的话，我建议你还是乖乖的当个观众吧，哈哈！以往叱诧风云的世界第一，如今只能当个旁观的傻子，真是有趣啊！”
　　XX：“陈风！你完了！这次领主竞技场不能依靠载具，我看你还怎么狂！我估计，到时候你连参战都不敢吧，哈哈！等以后其他大佬玩家获得了足够的领土权卷轴，你就死无葬身之地啦！”
　　……
　　这些私聊，纷纷都是挑衅和恐吓一类的消息，还有一些幸灾乐祸的言论。
　　对此，陈风当然清楚他们为什么发送这类消息。
　　领主竞技场，真的如同以往陈风猜想的那样，这是领主之间的战斗，不允许依靠载具。
　　这对人类玩家来说，确实是比较吃亏的。
　　目前，风之国内的高层，包括陈风，在等级上都是略低于其他种族的玩家的，所以一旦上场参加，自然会有一些劣势。
　　知道陈风即将在领主竞技场中乏力，以往那些嫉妒陈风，或者跟陈风有仇的玩家，此刻也全都冒出了头，纷纷上来踩一脚。
　　对于这些人的讥讽，陈风并没有什么激动的情绪，领主竞技场的规则和危险他心知肚明，心里自然有数，别人恐吓嘲讽，也不会对他造成什么影响。
　　“你们以为人类进入这种领主竞技场会有所乏力，那你们可大错就特错了，正式赛不着急，就算是预备赛，我也会让你们看看，我的这些同伴下属，是怎么惊爆你们的眼球的！”
　　陈风冷笑着自言自语，并没有丝毫的担心之色。
　　因为，作为拥有欧皇天赋的玩家，陈风早将在异族攻城期间得到的祈祷宝箱开了大半，他的手中可是有些无数强力的道具。
　　别人能想到人类单体实力方面弱势，陈风又怎么会想不到，领主竞技场，预备赛让下属参赛，陈风的同伴下属们，绝对不会让所有玩家‘失望’的！
　　想到这里，陈风便开始一一回复那些不友好的私聊主人。
　　对于新晋的领主玩家，陈风同统一回复了一句“臭煞笔！”之后直接拉黑。
　　这种新晋的领主玩家，既然发送了这种消息，以后就注定是陈风的敌人，也没什么好聊的了。
　　而对于热巴，陈风可要多说两句。
　　“异族攻城期间你藏的倒是很好，在开启领主竞技场的时候向我示威？也不知道你哪来的胆量！先不管领主竞技场以后的战况如何，我告诉你热巴，你最好继续躲好了，一旦被我知道你的位置，你的下场，就会和敖冰一样！”
　　对于热巴，陈风可没有丝毫恐惧，虽然她的单体实力很强，但那也只限于单体实力，陈风如今的载具升级到了81级，宇宙飞船：歼星舰的战斗更是不可同日而语。
　　就算热巴等级到了10级，开启领域能短暂达到11级，歼星舰这种强力载具，依然能够压制她。
　　所以，面对热巴的口嗨，陈风哪里肯忍气吞声，毫不犹豫的就怼了回去。
　　不久，热巴就回复了过来。
　　“陈风，你该死！我一定会弄死你！你给我记住！我一定会弄死你！”
　　呵～
　　她急了！
　　看来陈风说的不错，就算现在热巴的等级很高，但是依然不敢暴露自己的行踪。
　　之前敖冰的死，足以证明了陈风的超强战力，热巴现在也只敢用领主竞技场跟陈风叫两句板。
　　不再理会热巴，来回谩骂没有丝毫意义。
　　陈风准备关闭私聊界面的时候，又发现了一个熟人的私聊，正是以往和他关系还不错的巫师族榜首罗克斯。
　　“陈风小哥，这次领主竞技场想必你也了解规则了，因为是随机匹配，不管是我们的下属，还是我们自己，都是有可能遇见的。
　　而我一直不愿与小哥为敌，若是遇见，真不该如何是好！”
　　看到这话，陈风的眉头微皱，罗克斯这么说，看来他也是想赢的，只不过碍于和陈风之间的关系，他没有直说，或者说，他害怕在领主竞技场中占了优势，导致陈风敌视他，到时候载具大军杀来，他还是很怕的。
　　露出一丝微笑，陈风心知肚明，直截了当的点破回复。
　　“罗克斯，你放心大胆的去打，不管是你的下属还是我们本人，输赢是竞技场的事，我不会因为这种事为难你，只要你有本事，杀了我都行！”
　　“呵呵，陈风小哥说笑了，我可是万万不敢，毕竟我们的友谊可是很好的，下属之间的战斗就不多说了，生死有命，到时候正式赛我们要是碰见了，点到为止即可！”
　　“行！”
　　……
　　和罗克斯的私聊结束之后，陈风也不再去理会私聊。
　　他返回游戏主界面。
　　现在的主界面上，有一个【领主竞技场】选项，估计，就是参加领主竞技场的报名通道。
　　二话不说，陈风点击，画面一闪，领主竞技场的各项功能也随之出现。


第九百二十七章 报名参赛
　　陈风之所以那样回复罗克斯，就是因为他有足够的自信。
　　虽然他知道，人类在单体实力方面弱势于其他种族。
　　但这也只是相对而言，如今陈风的同伴和下属，等级都达到了8级。
　　虽说有些人还没有8级的技能，但是他们的战斗力也不会差到哪里去。
　　而且，陈风在打定注意参加领主竞技场的预备赛时，就已经做好了准备。
　　他仓库中，正有一部分特殊道具，等待着开启它们的使命呢。
　　陈风此刻看着悬浮在眼前的蓝色光幕。
　　上面是点开【领主竞技场】选项后的内容。
　　点开之后，出现了两个新图标，一个标注着【报名（领主玩家可用）】，另一个标注着【直播间（尚未开启）】。
　　界面简单明了，陈风知道，领主竞技场报名参赛，只能由领主玩家进行。
　　而普通的非领主玩家，只能操作另一个【直播间】选项了。
　　不过，直播间肯定要和战斗同步开启，而领主竞技场的战斗明天才能正式开始，现在自然无法进入了。
　　陈风点击【报名】。
　　【陈风领主，你正在报名领主竞技场预备赛，请选择一个你的同伴、宠物或者下属参赛，他/她将于明天比赛开始时被传送至特殊空间参加战斗，选定之后，系统将会询问你的同伴、宠物或者下属，他/她同意后，则报名成功！
　　注意：预备赛的参赛者，前十轮单体赛中最多参与一次，请注意选择。】
　　系统的提示响起，陈风听了微微点头，领主让下属参赛，还要经过下属的同意，他顿时觉得系统还是很人性化的。
　　预备赛分为单体赛和团体赛，前十轮为单体赛，参赛的玩家只能参与一次。
　　这个规则，陈风是知道的，他不禁有些难受。
　　虽然说的的下属同伴人数足够，但是如果每人只能参与一场，还是让陈风很不爽的。
　　因为，实力强的如果能一直参赛，那整轮战斗，都可以说是十拿九稳。
　　例如马小婷，她这个暴力机器，要是上场，陈风很有自信她能十连胜。
　　不是说其他下属同伴不够强力，而是马小婷上场最有把握。
　　不过，既然无法连续上场，陈风也不再纠结，再说还有秘密道具可以使用，而且其他同伴下属的实力也不差。
　　相信就算有难度，预备赛十轮单体赛全赢，还是有机会的。
　　预备赛的十轮单体赛，需要十个非领主玩家参赛。
　　陈风心中，此刻已经做好了安排，刚才系统提示说，下属、同伴、宠物都可以参加，那这么一来。
　　十位参赛者风之国实力最强的一众高层完全满足。
　　吉娜、美美、肥仔、马小婷、周灵睿、李仲天、卢修培、赵小龙、王伟、艾莉莎、索菲宾、小胖，人数还略有富余。
　　而乐乐和王若曦因为治疗技能较多，属于奶妈一类，所以单体赛不需要参加。
　　不过单体赛之后，他们倒是可以在团体赛中大展身手。
　　没有立刻选择一个玩家进行报名，陈风关了游戏界面，趁着这一众高层都在，询问一下他们的想法。
　　“各位，想必之前的系统公告大家都已经听见了！预备赛我无法参加，必须由领主玩家的同伴或下属参赛，而你们都是风之国实力最强的玩家，大家有没有什么想法？”
　　虽然风之国高层都是陈风的人，但是毕竟预备赛一旦失败就必定被系统抹杀，这其中的风险还是相当大的。
　　因为是随机匹配，无法知晓对手是什么样的实力，万一对手实力很强，失败的几率还是很高的。
　　听到陈风这么说，一众高层脸色决然。
　　李仲天率先开口：“陈风，这领主竞技场并非你一个人的事情，这是我们整个风之国的事情，作为风之国的一份子，我们每个人都有尽力的义务和责任！
　　所以，你不要多心，想怎么安排就怎么安排，我们全都尊重你的意愿！”
　　李仲天还是了解陈风的，知道陈风的顾忌，陈风这是怕万一安排谁参加战斗，参加战斗的人心里有微辞。
　　李仲天带了个头，其他高层也纷纷应和。
　　“没错领主！我这条命都是你给的，别说你要我去打架了，就算你要我！我都给！”艾莉莎跳起来表忠心，只不过过于直接的话让周围的人都是一阵汗颜，尤其是周灵睿、马小婷和王若曦，对这个女人更是深恶痛绝，不断地朝她瞪眼。
　　“陈风，我也肯定要参加的，大家都是你的人，你想怎么安排就怎么安排！”
　　“就是，领主！你尽管安排，生死由命，能够为风之国出一份力，我死而无憾！”
　　……
　　众人你争我抢的表明着自己的态度，陈风见他们的神色不似作假，也知道他们想要为风之国出力的心情，心中顿时安慰不少。
　　他继而说道。
　　“行！你们的意思我明白了，大家也请放心，让你们参赛，我肯定会对你们负责，参加比赛的人都会有五千万风币奖励，而且，我会在你参加比赛之前，给你一件强力道具，让你们多一件底牌。
　　既话不多说，那我就直接安排了！”
　　听到陈风这么说，众人纷纷安静，听候他的安排。
　　“因为是随机参赛，不知道对手如何，所以十轮比赛，谁先谁后也完全没有意义，我会按照情况派遣人手。
　　明天就是第一场比赛，现在有很多玩家人为我们风之国在领主竞技场肯定讨不了好，所以第一仗一定要打的漂亮一些。
　　我决定，明天的第一场比赛，就由马小婷参加！”
　　第一场陈风选择了马小婷，众人纷纷了然，风之国除了陈风，就是这马小婷战力最为变态了，由她去打这第一仗，肯定是漂漂亮亮的。
　　“陈风，你放一百个心，明天的第一仗，我一定会让那些瞧不起风之国的人看看，就算不依靠载具，我们人类也是非常强的！”
　　陈风选自己打第一仗，马小婷自然是兴奋不已，当即拍着胸脯向陈风保证起来。
　　“嗯，我对你还是很放心的，不过你千万不要大意。这件东西你先拿着，如果敌人过于强大，你可以直接使用！”
　　陈风说着，便将一件道具交易给了马小婷。
　　“挖草！陈风，这种好东西你一定是从黑金色的祈祷宝箱里开的吧，有它在，战斗不是十拿九稳嘛！”
　　结果陈风的道具，马小婷显然有些吃惊，但随即兴奋了起来。
　　“好了，收起来吧，关键时候再用！”
　　陈风说罢，直接打开游戏界面开始操作，选择马小婷作为明天第一轮预备赛的参赛选手。
　　选择了之后，马小婷那里也受到了系统的提示。
　　在同意之后，陈风这也收到提示。
　　【报名成功，明天轮到陈风领主的‘马小婷’玩家参赛时，将会提前告知，告知五分钟后便会开始传送，玩家请留意！】


第九百二十八章 哀伤骷髅VS大头粑粑
　　第二天很快便到来。
　　今天海洋世界几乎所有玩家的目光都集中在了自己的游戏界面，从中打开【领主竞技场】，便能进入直播间，观战即将开始的预备赛。
　　预备赛还未开启，直播间就先行开放。
　　此刻风之国，陈风与一众高层坐在会议室，准备观战预备赛。
　　而马小婷也早已做好准备，此刻正激动的浑身颤抖。
　　这不是害怕，而是肾上腺素飙升的现象。
　　估计要找人拼命的打一场才能缓解她逐渐兴奋的身体。
　　陈风和其他人一样，打开游戏界面的【领主竞技场】，便看到现在的【直播间】已经成功开启。
　　于是，陈风也跟着点击进入。
　　一进直播间，顿时眼前的游戏界面便成为一面投影画面。
　　左边是一片黑暗，右边是滚动的聊天框。
　　黑暗的区域，估计就是直播战斗的画面，由于预备赛尚未开始，也就没有画面。
　　不过，虽然还没有开始，但是玩家们的热度却狂热的可怕。
　　聊天框内，无数的消息滚动个不停，这些都是不同玩家发表的言论。
　　因为没有发言限制，消息的频率明显比世界聊天频道要密集的多。
　　陈风简单看了一下，都是一些讨论预备赛的内容。
　　“哇～好激动啊，预备赛马上就要开始了，这种非生即死的热血战斗，真是太期待了！”
　　“我看过了，领主玩家还有三十个，也就是说，第一轮的战斗，会有十五场，不知道十五场是一起开始，还是一场一场开始！要是一起来，我可看不过来啊！”
　　“来啦来啦！今天我开个盘，等会预备赛一开始，可以根据我给出的赔率进行押注啊，走过路过不要错过，大家都来玩一玩！”
　　“押注？卧槽有人开盘了！我来我来，这种玩家之间的战斗，我二话不说，直接押兽人赢！兽人的战斗力，可是除龙族以外最强的一个种族了！！”
　　“哈哈，我也来玩玩，等会我押精灵族，精灵族的小娘们虽然搔的很，但还是有两把小刷子的！”
　　“我……我押人类吧，陈风大佬世界第一，我还是相信的！”
　　“楼上的沙比啊！人类的单体实力一直不行，我知道陈风的综合实力强，但是这种战斗，他肯定不行啊，到时候他要是连参赛都不敢，你可就亏大了！”
　　“怎么还不开始啊，可把人急死了！”
　　……
　　消息数不胜数，在预备赛即将开始之前，居然有人在这轮的比赛里开盘押注了。
　　这无疑是让兴奋的观战玩家更加疯狂了，无数的玩家开始押注，当然，他们很是看好单体实力强大的兽人族。
　　对人类这一种族，并不是很看好。
　　陈风全都看在眼里，不过他并没有什么气愤的想法，因为他知道，以马小婷的实力，到时候决定能狠狠的打一下那些看不上人类的玩家的脸。
　　时间逐渐流逝。
　　就在诸多玩家等的有些不耐烦的时候，系统的提示终于响起。
　　【各位玩家，领主竞技场预备赛单体赛现在正式开始！在比赛开始之前，系统将对本轮比赛的一些规则作具体解析！】
　　【共有三十个领主玩家让自己的下属、同伴、宠物参与战斗，所以，本轮比赛共有15场次。】
　　【为了比赛更具观赏性，15场比赛轮流进行。因为比赛是随机匹配，所以第一场比赛开始时，被匹配到的选手才会被传送，尚未开始的比赛，未被匹配的选手请耐心等待。】
　　【一场比赛最多持续一小时，达到一小时如果还未分出胜负，系统则开始缩小比赛场地，强行让参赛玩家激烈接触，直至其中一名参赛玩家死亡，该场比赛就算结束！】
　　【接下来，第一轮第一场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：森林！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：亡灵族领主玩家的8级实力下属‘哀伤骷髅’VS巨人族领主玩家的8级实力下属‘大头粑粑’！】
　　【比赛正式开始！】
　　随着一些列的系统提示，玩家们知道，正式的比赛开始了。
　　直播间里，原本漆黑的屏幕也有了画面，一片处于混沌空间的森林陡然出现。
　　紧接着，两处白色光茫正投射在这森林的两处，应该就是被传送来的两个参赛玩家。
　　看到这一幕，直播间瞬间沸腾起来。
　　“开始了开始了！终于开始了！”
　　“我的天，第一场居然是亡灵族玩家和巨人族玩家，两人还都是8级，我的天，这两个种族的玩家单体实力强悍，等级又高，这场战斗绝对激烈！”
　　“哈哈！有看头了，在森林里打，不知道会搞出什么样的火花！不行了，我太激动了！”
　　“亡灵族玩家的单体实力很不错，技能很是诡异，而巨人族的玩家体型很大，拥有超强的力量，不知道会碰撞出怎样的激情。”
　　“比赛已经开始，亡灵族对阵巨人族，想要押注的朋友可以找我了，买定离手，信誉担保！欲玩从速啊！”
　　“我买大头粑粑赢，一千万生存点！”
　　“我买哀伤骷髅赢，五百万生存点！”
　　“奶奶的，这两个参赛玩家的名字，真他醸的恶心！”
　　……
　　在一阵密集的聊天消息翻滚之后，竞技场的画面也越来越清晰。
　　陈风不再关注聊天框，冲着围坐在周围的风之国高层说道。
　　“大家关注一下不同种族之间的战斗，分析一下他们的特点，后面碰上这些种族，我们也能有一定的了解！”
　　“明白！”
　　“嗯，知道了陈风！”
　　高层们也都知道，纷纷点头称是。
　　之后，陈风便和众人一同专心的观起站来。
　　直播间内，画面显示着巨大的森林中，参天大树郁郁葱葱，林木众多。
　　这一次的战斗场地，还是别有一番美感。
　　森林的面积不小，足足有一万平米，长宽都是一百米，就算玩家的体型庞大，也足够他们大展拳脚了。
　　两处传送的白色光茫越来越弱。
　　很快，两道身影出现在屏幕上。
　　双方距离约百米。
　　左边是一具洁白晶莹的骷髅，空洞的眼神看不出丝毫神情，和他对视，仿佛能感受到一股深深的哀伤情绪。
　　这想必就是亡灵族的8级玩家‘哀伤骷髅’了。
　　右边，是一具身高达到百米的巨人，人形的身体表面，附盖着一层黑色的甲胄，看起来威武霸气，他的头颅也不成比例的大了多倍，像是一个巨大的灯笼安在肩膀上。
　　想必，这就是另一位参赛玩家‘大头粑粑’了。
　　二人此刻正冷冷的对视着，似乎想要好好查看一下对方的能力，只不过玩家的技能没有施展，是无法通过观察看到的。
　　两人现在就算看个一天，也看不出什么。
　　一场比赛的时间只有一小时，时间紧迫，巨人族玩家‘大头粑粑’率先打破沉默，突然取出一把如同门板的宽刃巨剑，朝着远处的骷髅狠狠拍去！


第九百二十九章 第一场战斗结束
　　待在原地没有动静的哀伤骷髅，见远处的巨人族大头粑粑突然有所动作，他也离开开始动手。
　　哀伤骷髅突然快速奔跑起来，他的第一反应，是立刻脱离出大头粑粑的攻击范围。
　　一具体型高大的骷髅在森林中左右奔跑，骨头与骨头之间在奔跑出发出嘎嘣嘎嘣的脆响，场面颇有些滑稽。
　　哀伤骷髅只是逃跑，并没有做出其他回应，也没有反击，着让观看直播的观众们顿时不满意了。
　　“挖草！有没有搞错！两位8级玩家的战斗我还以为有多精彩呢，这他醸的一开打就有一方开始逃跑，这也太没劲了！”
　　“不是吧，哀伤骷髅不是8级实力吗？好歹还个手啊，打不过再跑情有可原，没打就跑，他是来搞笑的吗？”
　　“哈哈，这个小骷髅真是逗，不过想想也合理，对面的巨人族有百米高，这个骷髅虽然高大，但也只有两米多高，这巨大的身高差，近战他肯定吃亏，逃跑也能理解！”
　　“退票退票！虽然我没买票！”
　　……
　　聊天群里，无数的观众奋力发送着消息，对这场原本精彩的战斗此刻却不精彩发表着抗议。
　　但是场中的参赛玩家可看不到这些消息，依然根据自己的方式进行着战斗。
　　陈风与一众高层坐在一起，看到此刻的战斗画面，陈风不可置否的点了点头。
　　他现在倒是对这个哀伤骷髅很是看好，别看他现在正在逃跑，但是这样才是他最正确的选择，若是小骷髅和巨人族正面硬刚，怕是活不过一分钟。
　　就是不知道这个骷髅有什么后续手段了。
　　陈风饶有兴趣的继续观看起来。
　　森林中。
　　哀伤骷髅仍在逃跑，别看他体型不大，但是却异常灵活，身后的大头粑粑每次快要追上并使用手中的巨剑砸向骷髅的时候他都能灵活的躲开。
　　这让后面的巨人族大头粑粑气不打一处来。
　　追了半天，巨人族的玩家耗费了大量的体力，不得不停在原地，指着骷髅就是破口大骂。
　　骂的那叫一个难听，让陈风和一众高层听了都是忍不住一阵汗颜。
　　可是，此刻的哀伤骷髅却不为所动，反而趁着大头粑粑停下谩骂的时候绕着他奔跑起来，看起来挑衅的意味十足。
　　“卧槽这小骷髅，真是够贱的啊，不跟人家打，还绕着人家跑，真是没谁了！”
　　“这么搞下去，我估计只能要耗到一个小时后了！到时候系统缩小竞技场大小，我看这骷髅还怎么跑！”
　　“嗯，没错，别看现在骷髅跑的欢，等会缩小场地跟大头粑粑挤在一起，到时候他可就完蛋了！”
　　“白痴骷髅，快点上啊，你要是输了，我押的五百万生存点可就没了！”
　　“哎～没想到第一场比赛就这么无聊！我一个小时后再来看吧！”
　　……
　　看到这一幕，所有观众都是纷纷无语，猜测这场战斗可能要持续一个小时，纷纷表示没什么兴致了，更有甚至还说一个小时后再回来观看！
　　不过，就在所有观众人为这场战斗将无限演唱的时候，哀伤骷髅却突然慢慢走向大头粑粑。
　　他这是疯了？改变逃跑策略拉近距离？难不成是想找死？
　　哀伤骷髅的变化让所有观众都是一惊。
　　可众人以为他靠近时会暴起攻击的大头粑粑此刻却没了动静。
　　仔细一看，这个大头粑粑居然坐在地上痛苦了起来，双手遮面，眼泪如同瀑布。
　　这奇怪的一幕让所有玩家纷纷懵逼，搞不懂什么情况，纷纷叫嚣大头粑粑起来打啊，可是大头粑粑不为所动，只知道坐在地上哭。
　　而哀伤骷髅不断靠近，并且，他还伸出白骨手掌，一朵绿色的诡异火焰在他的手掌燃烧，看着威力不小。
　　此刻，陈风的嘴角露出淡淡的微笑。
　　他已经看透了这场战斗的精髓。
　　见陈风面露微笑，周围的高层们忍不住好奇问道。
　　“领主，你明白这是什么原因吗？”
　　“这场战斗其实很简单，你们一直以为那个骷髅实在逃跑，其实不然，他知道如果近战，对他肯定不利，所以采取了这种放风筝打法，看似逃跑，其实一直在释放技能。
　　你们没注意，在他逃跑的时候，地面总是留下一滩白色的骨粉，而后面的巨人族玩家每次都精准的踩了上去。
　　他出现现在这种大哭不止的情况，估计就是那骨粉的原因！那骨粉，可能是一种诡异的灵魂攻击手段！让人陷入剧烈的哀伤之中，怪不得那个骷髅叫‘哀伤骷髅’了，还真是应景！”
　　陈风娓娓道来，将正常战斗的经过详细的说了出来。
　　“原来如此！”
　　一众高层们恍然大悟，纷纷明白了过来，同时，也开始对这哀伤骷髅高看了一眼。
　　而与此同时，直播间的聊天群也有聪明人发现了哀伤骷髅的特殊技能，直接讲解了出来，顿时，观众一片哗然。
　　直播画面中，哀伤骷髅更是毫无顾忌，直接来到巨人族玩家身边，手掌轻轻触碰巨人族玩家，绿色的火焰如同附骨之疽一样剧烈燃烧起来。
　　但巨人族毫无反应，仍然坐在地上痛苦，最终被活活烧死！
　　“卧槽卧槽！哀伤骷髅他不是逃跑，他原来是在放技能！这个该死的骷髅，原来他是个狠人啊！”
　　“我的娘，他一开始逃跑，我还以为他是怕了呢，原来他这么阴险，这结局，着实惊到我了！”
　　“我就说的吗？8级玩家之间的战斗，怎么会简单，战斗真是够精彩的，给我上了一课！”
　　“哈哈！我的哀伤骷髅赢了，爆冷啊！刚才的盘主呢，赶紧赔钱！”
　　……
　　【预备赛第一场战斗结束，获胜者亡灵族玩家‘哀伤骷髅’，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！稍后将进行第二场比赛，请收到额外系统提示的玩家们做好准备！】
　　在一声系统提示之后，直播画面缓缓逐渐暗淡。
　　在即将熄灭之前，能够看到哀伤骷髅化作一团白光被传送离开，而大头粑粑的尸体，则被一道红光命中，烧成了灰烬。


第九百三十章 猪头芭比VS马小婷！
　　随着直播间再次陷入黑暗，陈风长处了一口气。
　　“大家都看到了，刚才第一场预备赛，有没有什么想法？”
　　听到陈风的询问，一众高层纷纷沉吟思考起来，显然，他们对刚才的战斗也深有感触。
　　卢修培缓缓开口：“领主派遣的下属等级也不低啊，看来这领主竞技场的预备赛，也绝对不容小觑！”
　　“没错，刚才哀伤骷髅和大头粑粑的战斗很精彩，也很惊险，我想，如果换做是我们面对这个哀伤骷髅，可能结果不比大头粑粑好到哪去！”
　　马小婷听到这些话顿时有些不服气：“我可不像你们，要是换我遇到了他们，早就追上他捶死他了，不可能让他有机会放冷箭的！”
　　……
　　看到高层们议论个不停，陈风表情平淡，示意众人停止议论。
　　“各位，我只是想告诉你们，现在的预备赛，并不乏强者，所以你们参与战斗，一定要万分小心！对任何一个看似弱小的玩家都不能掉以轻心！
　　尤其是你小婷！你给我谨慎一点，打起来不要一股脑的用蛮力，多用用你的脑子，我知道你的脑容量不大，但是好歹也用用，还有，你比赛的时候多注意一下私聊，我会及时跟你沟通！”
　　陈风的劝告让一众高层忍不住认同的点了点头，通过第一场比赛，他们也看出来这种比赛的残酷。
　　获胜者获得奖励，而失败者就算不被对手杀死，也会被系统抹杀，结局可是非常凄惨的。
　　其他人都很认同，只有马小婷，听到陈风点名自己之后，委委屈屈的撅着嘴很不满意，但又不敢当着这么多人的面不给陈风面子，只好满不情愿的回了一句：“哦～我知道啦！”
　　陈风众人商讨之际，直播间的画面再次出现。
　　五分钟时间过去，下一场预备赛已经开启。
　　【第一轮第二场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：山川！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：泰坦族领主玩家的8级实力下属‘巨石’VS恶魔族领主玩家的8级实力下属‘青面魔’！】
　　【比赛正式开始！】
　　第二场预备赛，参赛玩家是泰坦族和恶魔族的玩家。
　　这两个种族实力不低，上场的玩家等级也是8级，估计这场战斗，也会非常的激烈。
　　此时直播的画面还未开启，听到系统提示的玩家们就兴奋的在聊天框里闲聊起来。
　　“来吧来吧！第二场比赛已经开始，这场是泰坦族对阵恶魔族，继续开盘，买定离手，信誉保障！欲买从速啊！”
　　“挖草！楼上开盘的那家伙，刚才第一场爆冷，他绝对赚了不少，真是羡慕啊！”
　　“泰坦族？恶魔族？两个种族世界排名都不低，该选哪个呢？好纠结啊！”
　　“我押泰坦族胜！一千万生存点！泰坦巨人的战斗力很强，赢面很大，听我的准没错！”
　　“恶魔族，押三百万！”
　　“开始了！直播间有画面了！”
　　“来了来了！又一场热血战斗正式开打！”
　　……
　　在无数观众的热情期待中，直播间再次出现画面。
　　这一次的场地是一座参差不齐的山川，山川高低起伏，没有一处平面，想要在上面站稳都有一些困难。
　　短暂的停顿之后，这个奇怪的场地中慢慢出现两道身影。
　　一边是一具身高近百米的泰坦，另一边则是一位浑身升腾着黑色雾气看不清身形的玩家。
　　想必这两位就是系统所说的‘巨石’和‘青面魔’了。
　　第二场战斗的玩家和第一场不同，巨石和青面魔见面直接就冲着对方急速掠去。
　　看样子，两人都已经做好了激战的准备。
　　不过，青面魔可以低空漂浮，无视地面环境，在这山川场地中如鱼得水。
　　二泰坦族巨石，体型庞大，地面忽高忽低，对他的影响非常强。
　　可以说，这场战斗，地形这一因素对泰坦族玩家很不友好。
　　但是这也是系统随机匹配，谁也无法决定，既然来到这块场地，也只有放手一搏了。
　　两人瞬间战斗在一起，巨石利用强大的肉身，不断轰出硕大拳头，在空间里打出阵阵爆炸。
　　而青面魔似乎能够免疫物理攻击，对他的攻击不闻不问，身上的黑色雾气不断弥漫，似乎有什么诡异的攻击手段。
　　这场战斗，一眼就能分出高下，不管是地形还是技能，泰坦族都被恶魔族压制的死死的。
　　在战斗持续了半个小时后，泰坦族玩家彻底被恶魔族击败，躺在地上苟延残喘，已然失去了战斗力。
　　【预备赛第二场战斗结束，获胜者恶魔族玩家‘青面魔’，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！稍后将进行第三场比赛，请收到额外系统提示的玩家们做好准备！】
　　随着系统的医生提示，泰坦族玩家被出现的一道红光烧成了灰烬，而青面魔则缓缓被传送离开。
　　这也宣布，第二场比赛也正式结束。
　　“完蛋！这场战斗泰坦族的巨石各项都不占优势，对他也太不公平了！”
　　“哦耶！青面魔赢了，又算爆冷！我又赚了，哈哈！”
　　“泰坦族的巨石实力很强，但由于场地和技能克制原因，居然没有获胜，实在有些可惜，不过，这也是没办法的是，谁也无法确定系统匹配的对手和地形！”
　　“死就死吧，赶紧下一场啊！”
　　……
　　巨石和青面魔的战斗并没有引起过多的议论，有不少玩家对于巨石的憋屈虽然感觉不公，但也无可奈何，谁也改变不了已经确定的结局。
　　接下来，自然就是比赛继续！
　　【第三场，地精族对阵鱼人族！】
　　【第四场，精灵族对阵巫师族！】
　　……
　　【第一轮第十二场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：海洋！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：兽人族领主玩家的8级实力下属‘猪头芭比’VS人类领主玩家的8级实力下属‘马小婷’！】
　　【比赛正式开始！】
　　在多场比赛结束之后，终于迎来了陈风的战斗。
　　而已经确定的参赛的马小婷，也被一道白光传送离开。


第九百三十一章 你看我！还小吗？！
　　风之国的会议室。
　　陈风看见马小婷已经被传送离开，当即发送了一个私聊让她小心行事。
　　随后，便和一众高层关注起了直播间的战斗。
　　虽然知道马小婷实力非凡，不过对手似乎也并不弱，陈风多少还是有些担心的。
　　而除了陈风关注这场战斗之外，无数的观众似乎也对这场战斗异常的热心。
　　因为，系统一句的提示能够暴露出很多东西。
　　人类领主的下属‘马小婷’，这一提示中，其他玩家们能够清楚的知道马小婷应该就是陈风的下属。
　　毕竟，人类这一种族，除了陈风之外，再也没有其他领主玩家。
　　而陈风的名头早就驰名海洋，一瞬间，聊天框里的消息急速翻滚起来。
　　“快看！人类领主玩家！不用猜了，这个马小婷肯定就是陈风大佬的下属！”
　　“哈哈！陈风还真的参加领主竞技场啦！没想到人类这种没了载具就没什么战斗力的种族，居然也来参加这种玩家与玩家之间的对决！”
　　“人类虽然没什么战斗力，但是以往陈风领主的实力还是不错的，结果不一定吧！”
　　“呵呵！陈风强那也只是相对于普通玩家，你看他的等级才8级！这像是一个顶尖大佬玩家的等级吗？我估计她派遣下属参战，也是因为不用自己上，没有生命危险！如果是他自己上，他肯定连名都不敢报！”
　　“没错没错！派下属来参战，死了也没什么损失，陈风可是个聪明人，自然不会不报名！让我来看看，他派的是个什么样的玩家！”
　　“马小婷，听名字应该是个女人啊，第一战派个女人，陈风这是怎么想的！”
　　“就是啊，对手还是战力强大的兽人族，陈风大佬第一战看来不想赢啊！”
　　“出来了！参战玩家传送了！卧槽！兽人族的猪头芭比也是女性，不过，看她的样子……好壮啊！简直就是一个猪头人身的暴力狂啊！”
　　“哈哈！这就是马小婷吗？身高看着才一米五！不是吧，陈风让她来跟对面的肌肉猪头人打，这不是拉屎不带纸——想不开嘛！”
　　“押注押注！押猪头芭比赢三千万生存点！”
　　……
　　直播间的画面出现，一面平静的海面上，马小婷和猪头芭比都被传送到海面，二者都在海中静静的漂浮着。
　　当看到她们的身形那一刻起，所有的观众顿时发出惊呼声。
　　因为，两人的身材相差的实在太大了。
　　猪头芭比，是兽人族当中身材肥硕健壮的猪头人，此刻她拎着一把大砍刀，正一脸狞笑的看着马小婷，炙热的眼神仿佛要一口吞了她。
　　而马小婷呢，一副萝莉的样子，最近的各自又小了一些，还不到一米五，看起来较弱可怜，和一个女童差不多。
　　手中的流星锤一对比跟牙签一样。
　　明眼人一看，马小婷怎么可能会是对面粗壮残忍的猪头芭比的对手，不少玩家纷纷猜测，陈风这是不在乎下属的性命，派下属上来碰碰运气，看能不能弄点好处的。
　　顿时，聊天框里那些押注的人疯狂押注猪头芭比赢，场面一度火爆。
　　而此刻的陈风却面露微笑，看到猪头芭比的一瞬间，他就知道，这场战斗不会像表面这么简单。
　　猪头芭比是兽人族，体型巨硕，力量应该是她的亮点。但是在力量方面，马小婷至今还没有输给谁，就连陈风对她的力量也是自叹不如。
　　所以，这场战斗有看头了。
　　看其他人押注押的那么兴奋，陈风也找到开盘的玩家私聊押注。
　　“我押马小婷赢，一亿生存点！”
　　陈风的私聊之后，对方立刻回复。
　　“卧槽！陈风大佬你也押注啊，虽然你押赢没有故意输掉的问题，但是你这一亿生存点，万一你赢了，我真是赔不起啊！”
　　押盘玩家的哭诉陈风可不理会：“你既然有胆量开盘，就不要告诉我没胆量接盘，再说了，大家不都是说马小婷会输吗？你怕什么！”
　　“可……可是～哎好吧，陈风大佬您赢，我最多一赔一，你看如何？”
　　“好，记下吧！”
　　对方到底还是不敢拂了陈风的面子，勉为其难的应下了。
　　交易之后，战斗正式开始，而直播间的热度也直接达到巅峰。
　　竞技场内的海面上。
　　猪头芭比突然哈哈大笑，她指着马小婷一脸不屑的说道。
　　“哈哈哈～陈风就派了你这么小玩意来吗？小妹妹！等会你猪姐姐可不会手下留情的！万一我狂暴起来，手里的这把大砍刀，可是能把你剁成肉泥的！如果你现在自杀，或许还能死的轻松一些！”
　　面对猪头女兽人的嘲讽和恐吓，马小婷居然哇呀一声哭了出来，那模样任谁见了都是心生怜意，揪心至极。
　　“呜呜～猪头姐姐！你能不能不要打我啊，我是被陈风逼着参加预备赛的，我根本不会打架的，我好怕啊，我不想死！”
　　马小婷说着说着，哭的是越来越逼真。
　　这让观看直播的观众们纷纷心疼至极，对‘逼着’马小婷参与战斗的陈风是破口大骂。
　　而风之国的一众高层们纷纷忍俊不禁。
　　就连陈风自己，也是无奈的摇了摇头，马小婷这么能演，这是他也没想到的。
　　不过，这样演法，好像确实能让这个猪头芭比小视马小婷，对战斗有帮助，陈风也就随她去了。
　　猪头芭比见马小婷居然被吓哭，顿时更加兴奋。
　　“哈哈！小妹妹，不要紧张，既然来了，就注定要分个你死我活，你放心，今天我就破例温柔一点，等会你放松些，我一口把你吞了就没有痛苦了！”
　　“猪头姐姐，你要一口吞了我吗？但是我这么大一个大活人，你能吞的下去？！”
　　“有什么吞不下的，你一米多的小个子，我都不用嚼，你等着，我吞给你看！”说罢，猪头芭比瞪大双眼，猛的一蹬海面，巨大的身体突然高高跃起。
　　庞大的猪头人带起无数的水花，在空中高高飞行，居然就这么砸向马小婷，看她这样子，就算身下是海水，也会将马小婷砸成肉饼。
　　就在无数观众纷纷捂眼不忍直视的时候，马小婷突然一改娇弱，脸上也露出残忍而又期待的笑容，声音更是逐渐粗狂。
　　“小！我小吗？哈哈！”
　　“泰坦真身！钻石铠甲！”
　　“你看我！还小吗？！！”


第九百三十二章 获胜者：马小婷！
　　在无数观众和猪头芭比震惊至极的眼神中，马小婷开始了华丽的变身。
　　原本一米五不到的娇小个子，此刻忽然一阵狂长。
　　娇嫩的身躯不仅变得粗糙，而且肌肉越发的膨胀，短短的时间就已经从一个一米五不到的娇小萝莉，变化成一个高达百米的粗狂巨人。
　　同时，因为钻石铠甲的缘故，这具高大巨人的身上一颗颗闪烁着刺目光茫的钻石更显得她颇为狰狞。
　　变身之后，马小婷更是取出乾坤流星锤，使其瞬间涨大至百米长，然后迅速抡的转了起来，等待着猪头芭比的到来。
　　此刻，对面那原本显得高大而又残暴的猪头芭比，突然让人觉得矮小了很多。
　　马小婷这番突如其来的变化，不仅让观战的观众们大吃一惊，更是让让猪头芭比一脸懵逼。
　　她心中突然一阵惶恐，莫名觉得，自己就这样跳过去，很有可能会被马小婷的巨大武器锤成死猪。
　　可是猪头芭比又没有飞行能力，已经跳了过来，空中又没有借力的地方，只能继续飞向马小婷。
　　只不过，原本扑向小萝莉，变成了扑向大灰狼，猪头芭比此刻的脸色如同猪肝。
　　好在猪头芭比也有两把刷子，看到马小婷变身，第一时间认真了起来，扑过去的同时，手中的大砍刀同时力劈而下。
　　“呔！管你是是大是小，先吃上老娘一刀！”
　　两人还没有接触，强大的气浪就在海面上引起阵阵波澜，任谁见了都不会怀疑接下来的战斗会有多么的激烈。
　　此刻，直播间的聊天框消息漫天翻滚，都对马小婷变身议论个不停。
　　“这……这还是刚才的小萝莉吗？他醸的！现在高达一百米，手里还有那么大一把武器，比我的载具都大！这变化也太猛了吧！”
　　“卧槽！刚才那个哭哭啼啼惹人疼爱的小萝莉呢，现在这个钻石巨人到底十个什么鬼？！”
　　“看来陈风的下属之前只是装装样子，故意让那猪头兽人放松警惕，现在，才是那个马小婷真正的最强状态，我就说嘛，陈风大佬怎么会派一个小萝莉上场呢！”
　　“这下这场战斗的结果就难说了，完蛋，陈风大佬在我这押了一个亿，我好怕啊！”
　　“盘主！你怕个鸡儿！别看小萝莉变成了巨人，但是对面的猪头人可不是吃素的，就算开始被阴了一波，但是你等着看吧，兽人族的玩家一向以力量著称，就算对方块头比她还大，力量也绝对是猪头人有优势！”
　　“没错没错，小萝莉变身又如何，个子大力量也绝对不会是猪头人的对手！等会猪头人砸下来，肯定要砸她个七荤八素！”
　　……
　　马小婷的变身虽然让观众们震惊不已，但是兽人族玩家单体实力强大的观念早已深得所有玩家的心，就算马小婷此刻看起来异常高大，观众依然不看好她，而且观众们还对猪头人的力量很是自信。
　　不过，战斗结果究竟如何，要不了多久，所有人都能知道了。
　　此时的竞技场内，马小婷眼神如炬，双手虽然包裹着钻石铠甲，但依然能看到暴涨的青筋。
　　通过不断旋转乾坤流星锤，马小婷的力量已经翻了百倍，而且配合‘泰坦真身’等多个技能，再加上身处海洋，海洋之力翻了十倍的力量。
　　此时马小婷的力量已经达到最强状态！
　　嗡嗡嗡！
　　流星锤在旋转翻滚之时，剧烈的嗡鸣声响彻海面，海面甚至被这巨大的噪音给震的不断颤栗！
　　现在猪头人正在飞过来，马小婷就等她靠近，然后用出这积蓄了她全部力量的一次攻击！
　　呼呼～
　　猪头人庞大的身躯不断飞来，巨大的砍刀冲着马小婷狠狠劈来。
　　二者快速接近，电光火石之间，无数观众们期待已久的碰撞已经到来！
　　轰～
　　首先接触的，自然是二者的武器。
　　不过，二者的武器在接触之时并没有爆出金属交集的铿锵之声，而是迸发出一阵导弹爆炸的轰鸣声。
　　紧接着，一阵强烈的能量波动炸开，海水上海水翻腾，如同核弹爆炸！
　　直播间的画面顿时被白色的雾气遮挡，观众们什么都没有看到。
　　“卧槽！她们打起来的威力很强啊，居然弄出爆炸出来了！”
　　“水花太大了！浪太大了！什么都看不清啊，里面什么情况！”
　　“水花快散啊！奶奶的，最精彩的地方居然挡住了！”
　　“哎？除了翻腾的水花，怎么一点动静都没有啊？！”
　　……
　　观众们在震惊二者战斗激烈的同时，也有人有些疑惑，那就是一次撞击之后，直播间里除了翻腾的海水，居然没有其他动静了。
　　这让无数的观众好奇不已。
　　就连陈风和一众高层，都忍不住不停的观望。
　　没有动静，战斗应该已经停止，谁输谁赢，谁生谁死？
　　陈风担心至极，不过，陈风看到马小婷的头像依然亮着，也就放下心来。
　　许久，翻腾的海水渐渐平息，直播间的画面再次清晰起来。
　　可是，当观众们看到其中的画面时，纷纷都冷不丁的倒吸了一口凉气。
　　或震惊！或惊恐！或语无伦次！
　　因为，直播间的画面，实在是太让人意外了。
　　此刻，马小婷手握乾坤流星锤稳居于海水之中，而她的对面，猪头人已经不见踪影。
　　剩下的，只有铺满海面，呈现扇形的一地碎尸！
　　碎裂的尸体不断涌出鲜血，和海水混在一起，让整个海面都显得血腥而又恐怖。
　　看着这样的画面，所有人心中都有一个不敢置信的想法。
　　那就是，猪头女兽人，难不成被这马小婷，给一锤锤成了肉糜？！
　　任谁都不敢相信，一向以力量闻名的兽人族玩家，居然被一个人类玩家一锤成了肉糜，就这么散落在海面上，连几秒钟都没有撑住。
　　这不得不让人怀疑，此刻静静伫立于海面上的钻石巨人，到底有多么恐怖的力量！
　　【预备赛第十二场战斗结束，获胜者人类玩家‘马小婷’，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！稍后将进行第十三场比赛，请收到额外系统提示的玩家们做好准备！】


第九百三十三章 第一轮预备赛结束
　　系统提示的出现，证明着猪头芭比已经死亡，之后，竞技场的海面上一阵白色光芒出现，马小婷也随之消失，直播间的画面再次陷入一片黑暗，等待着下一场战斗的开始。
　　第十二场战斗结束，不过，此刻的观众们却并没有停歇，依然对只持续了一分钟的战斗喋喋不休的讨论着。
　　此刻陈风并没有心思多看聊天框，而是等待着马小婷的归来。
　　她被白光传送，应该不一会就能返回了。
　　果然，会议室中一阵光茫闪烁，马小婷已经成功返回。
　　此时的她再次恢复成了一个清纯可爱的小萝莉模样，衣物也穿戴完好，和刚才直播间中的绝世凶神判若两人。
　　“陈风！大家！刚才的战斗看了吧，怎么样？我牛不牛批？！”
　　马小婷一传送完成，就忍不住得意的炫耀起来，开口说话的风格和她外表萝莉的风格完全不搭，让一众高层都是忍俊不禁。
　　陈风拍了拍马小婷的肩膀，柔声道：“行了行了！你最牛批！刚才一锤那么大威力，你也消耗不小，辛苦你了，赶紧歇歇吧！”
　　马小婷这次强力击败对手，并且连陈风给她的秘密武器都没有使用，可以说给陈风长了不少脸。
　　“嘿嘿！能帮到你就好！”马小婷在陈风面前很是乖巧，腼腆一笑，之后安静的坐下了，“对了陈风，你看看你的仓库，系统说奖励直接发放到领主玩家的仓库里，你看到没到？！”
　　听到马小婷这话，陈风莞尔一笑：“行了，你别担心了，奖励都到了！”
　　在马小婷开始传送的时候，陈风就收到系统提示，说是下属参加预备赛获胜的奖励已经发放到自己的仓库，陈风也看了一眼，心里也有数。
　　奖励的东西早就知道了，分别是一个黑金色品质的【祈祷宝箱】，和一张【海洋世界领土权卷轴（1/4）碎片】。
　　祈祷宝箱没什么好说的，陈风自己还储存了一些在仓库里，至于领土权卷轴碎片，陈风好奇的看了一眼。
　　这种碎片属性中提示四张便可以组合成一份完整的领土权卷轴，这种获得领土权卷轴的方式，还真是有些新颖。
　　预备赛一共二十轮，每次获胜可获得一个碎片，如果二十张全胜，也能获得五张完全的领土权卷轴。
　　所以，预备赛还是很有必要参加的。
　　第一轮的比赛陈风已经派马小婷参加过，所以第一轮的预备赛，已经跟陈风没什么关系了。
　　等到四天后的第二轮开始时，陈风才会派下一个下属登场。
　　尽管接下来的比赛跟陈风无关，但是陈风并没有关闭直播间，他很想继续看看其他领主玩家下属之间的比赛。
　　能够多了解一下其他种族的战斗方式，对陈风和风之国一众高层未来的战斗，也有一定的好处。
　　直播间里，第十三场预备赛的比赛已经开始，已经再次有两个玩家被传送至竞技场开始比赛。
　　不过，对于开始的第十三场比赛，观众们似乎并不关心，而且，刚刚那个开盘的玩家也没有继续开盘。
　　陈风看了一眼聊天框内的消息才知道，现在的观众们，依然在议论着刚刚马小婷和猪头芭比的战斗，并且，对陈风这个领主玩家，也时议论的热火朝天。
　　“刚刚的猪头芭比，是被锤爆了吗？海面上的血肉，是不是就是猪头芭比？！”
　　“我靠！有没有搞错？！猪头芭比不是兽人族吗？兽人族的玩家不是都有很强的力量吗？怎么可能在力量这方面吃瘪啊！？”
　　“天呐天呐！那个马小婷，真的是太变态了！居然能将擅长力量的猪头兽人直接锤爆，这得需要多大的力量啊！？”
　　“人类不是一向自身的战斗力不行吗？那个小萝莉，怎么会爆发这么强大的力量啊！不是吧，难不成我们对人类的看法都是错的吗？”
　　“不管如何，我们都确实看走眼了，刚才的那个小萝莉，实力绝对强的恐怖！陈风大佬的手下，还是有能人的！”
　　“呜呜呜～我好恨啊，原本以为兽人对战人类，兽人是必赢的，我刚刚押注了两千万生存点，这可是我全部的生存点！一下子输了这么多，以后的日子我该怎么过啊！”
　　“呵呵，兽人对战人类，兽人被秒杀，又是爆了一个冷门，刚刚开盘的，估计已经赢的盆满钵满了吧！”
　　“放屁，我开个盘容易吗我，你们都以为我赚了，可是你们不知道，陈风大佬自己押了马小婷赢，还押了一个亿，现在我一赔一，我赚个屁啊赚！我输了一个亿！”
　　“哎我说，人类既然这么强，那以后陈风大佬是不是一直都有这多么强力的属下啊，到时候这竞技场的预备赛，是不是谁对上人类谁就完犊子啦？！”
　　“楼上的！你说的绝不可能！刚才的马小婷我知道，她是陈风的得力手下，当初在天空之城我就见过她，实力确实强悍的很。
　　不过，陈风也就有这么一个强悍的手下，竞技场预备赛前十轮单体赛，每个玩家只能参加一次，陈风已经用过马小婷了，后面的九轮比赛，他可就无人可用了！”
　　“对对对！马小婷虽然厉害，但是她只能参加一次，后面还有九轮呢，陈风也不会一直强势下去的，大家不用怕！”
　　“呵！到时候再让我们兽人族榜首加鲁鲁的下属碰上，估计陈风就要害怕了！”
　　……
　　聊天框里的内容多数都是围绕马小婷和陈风的，陈风就算是想不看都不行。
　　观众们惊叹马小婷的实力陈风倒是没怎么在乎，但是这些观众居然天真的以为陈风的手下就这么一名得力猛将。
　　后面的九轮预备赛，估计没什么拿的上台面的下属了。
　　看到这，陈风的嘴角浮现一抹冷笑，也不去争辩，拿不拿的上台面，到时候这些观众，都会知道的。
　　陈风找到刚才开盘的玩家，收下他交易过来的两亿生存点，便接着观看后续玩家之战的预备赛了。
　　时间过的很快，三个小时后，第一轮预备赛已经全部结束。


第九百三十四章 第二轮预备赛开始
　　第一轮领主竞技场预备赛结束之后，海洋世界暂时进入了短暂的平静期。
　　不过所谓的平静也只是相对而言。
　　领主竞技场虽然能够获得不俗的收获，但是也要获胜才能得到。
　　虽然【祈祷宝箱】必出某品质的道具和大量的物资，但是能得到的玩家也只是少数。
　　其他大部分玩家还是要为生存奔波。
　　在短暂的平静期，大部分玩家纷纷为了生计忙碌，而且，部分世界种族排名较低的种族玩家，更是为了提高排名，疯狂的收敛物资，袭击他族玩家。
　　所以说，海洋世界的玩家们，互相之间也是发生了不小的摩擦和战争。
　　而部分领主玩家，也通过攻击其他领主玩家，来提高自己的实力。
　　陈风也是如此，现在海洋末日游戏发展到这个阶段，【海洋世界领土权卷轴】早就不止陈风一个人拥有了。
　　拥有该卷轴的玩家数量很多，陈风想早日凑齐一百张卷轴，有时候也只能去攻击其他拥有领土权卷轴的领主玩家。
　　不过，主动进攻其他领主玩家，并不是很顺利。
　　除去那些实力弱的，能拥有领土权卷轴的领主玩家实力都不差，一个个精的像猴一样。
　　他们知道现在这个时期，拥有领土权卷轴，就很有可能是其他领主玩家狩猎的对象，所以一个个都躲藏的很好。
　　就如同精灵族榜首热巴一样，为了躲避陈风，一直不敢暴露自己的行踪。
　　所以，就算陈风想要找到一些领主玩家，短时间内也没什么收获。
　　不过好在，地精族的榜首夏洛克很是上道，他主动找到陈风，将第一轮获得的领土权卷轴碎片交给了陈风。
　　陈风也知道他的目的，直接交易给他一些物资，并且还许诺，日后会给他一定的帮助，如果夏洛克愿意，也可以直接通过【主仆卷轴】加入风之国。
　　得到陈风的许诺，夏洛克兴奋的很，拍着胸脯说道要在领主竞技场中为陈风多弄一些领土权卷轴碎片，日后如果真的需要，也一定会臣服于陈风，成为风之国的一员。
　　对于夏洛克这个狗腿子，陈风并没有多管，毕竟他主动给自己送好处，还能把他撵走不成。
　　由他在，陈风收集领土权卷轴也能加快一些时间，现在陈风一共有63张领土权卷轴，集齐百张，并不遥远了。
　　短暂的平静期很快过去。
　　很快，第二轮预备赛正式开始。
　　直播间再一次开启，海洋世界玩家们的注意力又一次集中了过来。
　　毕竟，在忙碌于生计之时，看看领主玩家们的明争暗斗，也算是一种难能可贵的精神食粮了。
　　直播间聊天框，观众们的发言对比上一次似乎更加狂热，虽然比赛尚未开始，但是他们的热情却越来越高涨。
　　“开始了开始了！第二轮预备赛马上就要开始了！今天会有多少个领主玩家参赛啊！要是能像上次一样有30个领主玩家参赛，15轮比赛能打上个半天，那可就有的看了！”
　　“等了三天了，第二轮预备赛终于开始了！妹得，来到海洋世界这么多天，我觉得系统这次搞得领主竞技场是最让我期待的一个环节了！”
　　“哇呀呀～领主竞技场！这次我又来了！上一次我们兽人族输给人类，这一次一定要找回场子！”
　　“哼！第二轮预备赛开始，精灵族想输都难，等二十轮预备赛结束，估计我们能获得二十个领土权卷轴碎片吧！”
　　“亡灵族！所向披靡！”
　　“鱼人族最牛批！”
　　“卧槽！几个强力种族的玩家看着好狂啊！不过精灵族、兽人族这些个种族单体实力确实很强，不知道这次会有多猛！”
　　“兽人族上次那个猪头粑粑被人类马小婷一锤锤爆！那场面我可记得清清楚楚！兽人族的榜首加鲁鲁呢？这次我可等着看你表演啊！哈哈！”
　　“呵呵，上次兽人族吃瘪，实在是运气不好，就碰上了马小婷那个怪胎！不过，陈风的手下，也就马小婷那一个厉害的了，除了他自己和马小婷，我估计陈风已经没人可用了！
　　这一次，人类肯定不行了！开盘的人呢，继续开盘啊！比赛马上开始，让我们买定离手啊！”
　　“来啦来啦！第二轮领主竞技场预备赛开始，继续开盘，买定离手，信誉保障！预购从速啊！”
　　……
　　【第二轮第一场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：天空！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：精灵族领主玩家的9级实力下属‘卡洛尔’VS泰坦族领主玩家的8级实力下属‘费拉吨’！】
　　【比赛正式开始！】
　　在万众玩家的期待之中，第二轮预备赛已经开始，直播间顿时有了画面。
　　不过，让人意外的是，第一场参加战斗的居然有一名实力达到9级的玩家。
　　这让正在观战的陈风都是一惊。
　　仔细一看，居然还是精灵一族的玩家，陈风眯起眼睛，眼中闪过浓浓的杀意。
　　看来经过了一段时间的喘息，精灵族的实力再次提高，热巴也换过了一口气，不仅是她自己的实力提升巨大，还有了一名9级下属。
　　现在的精灵族，绝对比以往要强的多了，陈风心中谨记，以后对精灵族的玩家，可要多留意一些。
　　预备赛都是领主玩家的下属参加，9级玩家的出现，无异于引爆了全场，这让观众们顿时议论个不停，多是震惊、恐惧、绝望的消息。
　　画面中，一位后背生长着五对翅膀的绝美少女正缓缓飞翔于空中，而她的对面，一名泰坦族玩家正满脸恐惧的呆立在原地，他的实力只有8级，面对9级，他已经被宣判了死刑。
　　而且，由于比赛环境是在空中，没有丝毫立足之地，刚一出现，泰坦族玩家就开始坠落。
　　本来就不是对手，此刻连身形都无法控制，泰坦族玩家只能惊慌的挥动着手脚胡乱攻击。
　　而9级精灵族玩家卡洛尔，绝美的脸上露出一丝讥讽，急速向下飞去，同时，手中火红色的元素能量快速凝结，看起来没有丝毫留手的打算。
　　……
　　一分钟后，战斗结束，泰坦族玩家已经死亡，精灵族玩家被传送离开。
　　第一场战斗就此快速结束。


第九百三十五章 隐患
　　精灵族的9级参赛选手，居然只耗时一分钟，就将对手成功斩杀。
　　虽然有等级的压制，以及地理位置的优势，但是也不得不承认，这位名叫卡洛尔的精灵族玩家实力确实不俗。
　　此刻，风之国的会议室内，众人看着卡洛尔缓缓被传送离开，直播间的画面快速熄灭。
　　李仲天眉头紧皱率先开口：“陈风，这位精灵族的玩家实力着实不弱，她既然参加了预备赛，想必就是热巴的下属，看来你的老对手，精灵族的热巴最近发展的很不错。如果再让她这样发展下去，以后肯定会是风之国强大的威胁，你可要留心了！”
　　李仲天说完，其他人也是一样，眉宇间满是担忧，毕竟精灵族热巴现在的一名下属表现出来实力就足够强悍了，要是她自己，肯定更加不俗。
　　众人纷纷表示担忧和震惊，各自发表着看法。
　　陈风神色平静，等到高层们议论完了之后，便缓缓开口，语气似乎也有些无奈。
　　“各位，你们说的我何尝不清楚，热巴现在的等级都到了10级，而且配合领域技能还能短暂达到11级，实力自然是强的可怕。
　　我也想尽早把她找出来以绝后患，不过自从上次她被索菲宾袭击之后就一直忍气吞声，隐忍不出，海洋世界无边无际，想要找到她谈何容易。
　　好在现在风之国战力强大，热巴就算是再强，也只能在聊天频道里逞威风，倒不必担心她打上门！你们也不要太过担心！”
　　陈风这么一说，众人纷纷放松了一些，不过马小婷随即提醒道：“陈风，热巴这个小娘们的下属都这么强了，她的实力也肯定强的可怕，等预备赛结束，到时候领主之间的正式赛开启，如果你遇到打不过，你一定要记得，领主赛是可以投降的啊！”
　　“没错！好汉不吃眼前亏，我们单体实力如果打不过，以后驾驶载具对付她！”王若曦也应和着，二女联想到以后的正式赛，神色满是关心。
　　陈风摇了摇头：“你们可真是，还没打呢，也不盼着我点好！不过放心吧，你们说的我知道了！”
　　领主的正式赛，不像预备赛这么惨烈，领主是有认输的机会的，不过，就算热巴实力很强，到时候战况如何，也要打了才知道。
　　这一次，精灵族出场的一名9级下属，可着实让风之国高层们紧张了不少。
　　陈风不再多想，继续说道：“你们倒不用担心我，精灵族的卡洛尔实力很强，这也直接说明预备赛的战况也异常激烈，一旦失败就是死亡，我不想看到你们任何一个参赛的躺着回来！所以，你们还是把注意力都放在预备赛上吧。
　　第一轮预备赛小婷打的很好，给我们开了一个好头，现在多数观众都估计我已经没人可用了！既然如此，第二轮我们也要打的漂亮！让他们好好看看，我的风之国也并非只有载具强力！
　　第二轮，周灵睿你上！”
　　“好！”
　　陈风说了很多，高层们对前面说的并不关心，对陈风后面准备选择谁参赛倒是期待的很，当听到陈风提出第二轮上场的是周灵睿的时候，其他高层一阵失望，而周灵睿则满脸兴奋的点头答应。
　　看来，风之国高层们，都争相想要参加预备赛，气氛很是热烈。
　　陈风这话说完，高层们的目光再次回到预备赛的直播间中。
　　第一场比赛结束之后，下一场尚未开始，不过，因为第一场战斗的卡洛尔战斗力惊人，聊天框中的消息也异常的火爆。
　　“我的天！第二轮第一场就来了一个9级实力的玩家！这也太恐怖了！对手连碰都没碰到她就直接被秒杀了！这简直就是碾压啊！”
　　“没错！9级实力对阵8级实力，还有环境的优势，这肯定是秒杀无疑了！没想到精灵族居然有这么强的玩家，还甘愿当别的领主的下属！”
　　“楼上的，这还奇怪什么！虽说卡洛尔是9级，但你也不想想她是谁的下属，精灵族哎！还用问吗？肯定是热巴的下属，想想热巴都10级了，有一个9级下属不是很正常吗？！”
　　“太强了！没想到预备赛里还会出现一名9级玩家，还好我的对手不是她，不然现在我已经凉凉了！”
　　“9级玩家估计就这么一个吧，十轮预备赛参赛玩家只能参加一场，在团体赛之前，她是不会再出现了！不然就像个定时炸弹，谁匹配到谁倒霉！”
　　“别说那么多了，下一场比赛已经开始了！来来来！继续开盘走起来！”
　　……
　　第二场比赛开始，观众们的热度再次被调动起来。
　　不过，第二场上场的是两个种族实力不咋地的玩家，打的也没什么看点，还磨磨唧唧打了一个小时。
　　最后在系统收缩场地的时候才勉强结束战斗。
　　看到这样的比赛，观众们的兴趣难免降低。
　　接下来的第三场第四场等等近十场比赛，对然也有激烈的战斗，但是和第一场相比，都已经很难让观众兴奋了。
　　第二轮的预备赛似乎有一种虎头蛇尾的感觉，让观众们忍不住吐槽。
　　“卧槽！不是吧，像这种玩家也能上场？那我感觉……我也能上！”
　　“你上？你赶紧上菜吧你上！”
　　“呵呵！可惜我不是领主玩家，我也没有跟着领主玩家，不然我是一定要上去打一场的！看看这些参赛玩家，还是领主玩家的下属呢，一个个软趴趴的，一点劲都没有！”
　　“卧槽！一场又结束了，这已经是第十四场了吧，今天的比赛还有最后一场！”
　　“不会吧，难道就要这么无聊的结束了？！”
　　……
　　预备赛一直再继续，很快就到了最后一场。
　　期间的战斗也就兽人族和亡灵族的战斗让观众们稍稍兴奋了一些，整轮预备赛并没有什么出彩的地方。
　　不过，就在最后一场比赛的系统提示在海洋世界的每个玩家耳边响起时。
　　所有的玩家都兴奋起来。
　　因为，下一场进行的时人类对阵鱼人，陈风大佬手下第二位出场的下属，战斗必定全球瞩目！


第九百三十六章 周灵睿VS蟹将
　　【第二轮第十五场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：平原！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：鱼人族领主玩家的8级实力下属‘蟹将’VS人类领主玩家的8级实力下属‘周灵睿’！】
　　【比赛正式开始！】
　　随着系统提示播报之后，直播间的画面陡然出现。
　　一片广袤的平原随之出现在画面中。
　　而在这片平原上，两位玩家也被传送到这片全新的竞技场上。
　　右边，是一位身材魁梧，面容狰狞的壮汉，这是高等级鱼人玩家，外表和人类无异，此刻他正瞪着双眼看着对面的敌人，好似要把敌人生吞下去。
　　而他的对手，正是陈风的大老婆周灵睿，此刻周灵睿神色平淡，一言不发，只是不断的打量着面前的壮汉和周围的环境。
　　两位参赛玩家的出场，也让聊天框的消息增加了一些。
　　“人类的战斗又开始了，让我看看，哪位才是人类！哎？怎么回事！不是鱼人和人类打吗？怎么两个人类啊！”
　　“楼上的白痴，高等级鱼人族玩家外表已经和人类一样，那个大块头就是8级鱼人蟹将！那个美女，应该就是人类玩家的周灵睿了，不过看着娇滴滴的，也是8级玩家？！”
　　“哈哈！陈风这次派遣的下属不怎么样嘛？居然是一位看着柔弱的女人，你看她的腰还没有鱼人族蟹将的手臂粗，等会打起来，别再被一拳给锤断了！”
　　“看来陈风大佬确实手下无人了，自马小婷之后，人类的预备赛，已经没看头了！”
　　“行吧行吧，第二轮预备赛已经可以宣告结束了，鱼人族玩家胜利！”
　　“开盘的呢，我押鱼人族，三千万生存点！”
　　……
　　没有注意聊天框里乱七八糟的消息，陈风只是盯着周灵睿的对手，眉头微微皱起，周灵睿这次的对手看起来不弱，战斗还是有些危险的。
　　想到这里，陈风立刻联系周灵睿：“灵睿，对手应该不弱，安全第一，如果不敌，记得用我给你的秘密武器！”
　　此刻，正在竞技场中的周灵睿一脸平淡，看到陈风关心的私聊后，脸上才露出了一抹笑意，一笑百媚生，不少观众们纷纷嗷嗷大叫，指责陈风只会让女人出来挡刀。
　　“风，别担心，小婷能为你分忧，我也不差！至于秘密武器，关键时候我会用的！”
　　回复完私聊之后，周灵睿一脸傻笑，看起来就像是一个陷入甜蜜恋爱中的少女，丝毫没有开始战斗的紧张氛围。
　　对手这般模样，让鱼人族的8级鱼人蟹将顿时气的冒烟。
　　如同牛鼻的鼻孔更是气的喷出两道白烟：“呔！小娘们！竞技场上还发浪！等会哥哥送你上路，你再慢慢浪！”
　　蟹将说完之后，粗狂的身体忽然发生了巨大的变化，只见原本一名体型壮硕的大汉，身躯突然暴涨，人类的特征缓缓消失，身体居然横着变宽，而且腰侧居然不断的长出蟹足，两只手臂也瞬间化作了两把巨大的蟹钳。
　　转瞬间，一只体型足足有百米的巨大螃蟹就出现在竞技场中。
　　变身之后，蟹将怒气不减，没有丝毫停顿，八条蟹足猛地蹬地，在平原上飞速奔走，径直冲向周灵睿。
　　不仅如此，蟹将的两只铁钳也闪烁着摄人的寒光，钳口大开，竟是要把周灵睿一钳夹碎。
　　这一系列的变化都只在一瞬，此刻的观众们看着突如其来的变化，顿时议论个不停。
　　“卧槽！鱼人族的玩家变身居然这么猛，刚才还是一个普通人的样子，转眼就变成了一只大螃蟹，也不知道这只大螃蟹，味道……啊呸！威力怎么样！”
　　“周灵睿这是吓傻了吗？动也不动！要是让蟹将冲过来，她可就死定了啊！这女人难不成是一个傻子？！”
　　“完了完了，本来我想战斗可能有反转，押的周灵睿一千万生存点，没想到到底还是我想多了，我一千万生存点要打水漂了！”
　　“楼上的，傻了吧？还真以为能以小博大？陈风确实有强力的手下，但是就那马小婷一个啊，接下来出场的，肯定都是些水货！这周灵睿，估计就是个中看不中用的花瓶，被陈风丢上来碰运气的！”
　　“哈哈！陈风大佬要吃瘪喽！我好开心啊！”
　　……
　　在观众们不同的反应中，蟹将终于接近至周灵睿身边。
　　不过，就在他的铁钳即将命中周灵睿，准备将她一分为二的时候，看似吓傻了的周灵睿忽然动了。
　　“哼！要是被你这只臭螃蟹这么容易就给杀了，我也算白跟陈风混这么久了！”
　　此刻的周灵睿满脸英气，丝毫没有一个弱女子的模样，只见她忽然抬起双手，从仓库中释放出大量的海水。
　　周灵睿的技能‘温度掌控者’和‘控水’都需要借助海水，虽然这里是平原环境，但丝毫不影响周灵睿操控海水。
　　大量的海水喷涌而出，周灵睿意念一动，海水忽然听话的凝聚在她的身前，随后瞬间结成一块厚达十多米的冰墙。
　　只听“嘭”的一声巨响，蟹将的铁钳撞击在冰墙上，碎冰纷飞，而蟹将的这次攻击也被挡了下来。
　　不过蟹将的实力也不弱，他突然暴喝了一声‘旋转铁钳’，只见他的钳子居然快速旋转起来，将眼前的冰墙直接穿透。
　　但是当他将冰强摧毁的时候，眼前的女人已经消失不见，转而出现的，是一条长达百米的青色大蛇！
　　纤长的蛇信吞吐，一对三角眼更是寒光爆射。
　　一股强大的杀意顿时弥漫在周围的空气之中。
　　谁能想到，刚刚还是一个弱女子，转眼之间，不仅能轻松抵挡8级鱼人的进攻，还变化成了一条足足有百之长的青色大蛇。
　　“你！？”
　　蟹将又惊又怒，他能清晰的感觉到，眼前大蛇的气势丝毫不弱于他，甚至有些隐隐的压制效果。
　　不敢托大，蟹将准备第一时间离开，观察过周灵睿变成大蛇的技能，分析其强弱点之后再行进攻。
　　不过，就在他的八条蟹足一齐移动准备暴退的时候，蟹将惊恐的发现。
　　大量的海水凝聚在他的蟹足上，并且已经凝结成一团冰块！他一动也不能动！


第九百三十七章 你不要过来啊
　　蟹将的八条蟹足被无数的海水凝结成冰，此刻已经被牢牢锁住。
　　而周灵睿所化的巨蛇，正不紧不慢的游了过来。
　　并且，周灵睿化作的青环海蛇的两只黑色三角眼，正闪烁着奇异的光泽，让人忍不住深陷其中无法自拔。
　　蟹将虽然无法移动，但是并没有太过紧张，要知道，他可是一只螃蟹，体表有很强的盔甲，一般的物理伤害很难对他有什么作用。
　　而周灵睿化作的大蛇看似威猛，应该是偏向物理攻击一类，所以蟹将并未胆寒，二十挥舞着两只蟹钳试图对周灵睿造成伤害。
　　不过，当蟹将瞧见周灵睿的双眼闪烁奇异光泽的时候，蟹将知道，周灵睿肯定在释放什么技能了。
　　于是，观察能力启动，蟹将立刻查看起周灵睿此刻释放的技能。
　　除了看到‘控水’、‘温度掌控者’和‘青环·海蛇真身’，他还看到了一个名为‘美杜莎的凝望’技能。
　　当他快速扫了一眼该技能的能力时，蟹将再也无法淡定了。
　　他知道，如果任由周灵睿继续释放技能，那他必死无疑！
　　可是，此刻的蟹将八条蟹足被牢牢锁住，无法移动分毫，想逃也逃不了。
　　生命即将走到尽头，蟹将肝胆俱颤，声泪俱下：“不要！你不要过来啊！”
　　一个气势汹汹的壮汉，雄赳赳气昂昂的变换成了一只百米大蟹，挥舞着一对巨大还会旋转的铁钳看着气焰滔天。
　　可现在却如同一个孩童一样痛哭流涕，这番变化，可着实让无数的观众们惊掉了下巴。
　　观众们无法理解，为什么刚刚还强势的鱼人族玩家，此刻居然会有这种反应。
　　就算对面的周灵睿变成了一条大蛇，跟她打就是了，何故怕成这样？！
　　不过，当观众们也观察了周灵睿之后，看到‘美杜莎的凝望’这一技能的属性后，所有玩家都明白了，蟹将为何如此恐惧了。
　　美杜莎的凝望，是黑金色技能，也是当初陈风从天空之城副本中得到并给予给周灵睿的。
　　该技能是天空之城中层BOSS美杜莎的专属技能，使用者一定范围内注视敌人一段时间，就能将敌人石化，达到直接死亡的效果。
　　现在蟹将被周灵睿的控水加凝冰牢牢锁住无法动弹，配合美杜莎的凝望，蟹将已经陷入死局。
　　平日里周灵睿很少战斗，用的也很少，几乎没人知晓，今天这么搭配使用，效果不是一般的好。
　　此刻的观众们已经惊炸了，他们无法想象，原本人为是弱鸡的女人，居然又是一个实力强大的强力玩家。
　　聊天框内，消息多如牛毛。
　　“卧槽！美杜莎的凝望？！这个技能效果实在太变态了吧！看一眼就要死！？难怪8级的蟹将怕成这样，换做我，可能已经吓尿了好吧！”
　　“这是弱女子？刚才谁说的？周灵睿是个弱女子？！他醸的，变成大蛇，把一个壮汉吓的哭哭啼啼的，你跟我说这是弱女子？！”
　　“我靠！完蛋完蛋！看样子周灵睿要赢了，我压的三千万蟹将赢啊！！我要倾家荡产啦！”
　　“哈哈！爆冷了爆冷了！这次我要赢大发了！”
　　“天呐！不是说陈风只有一个马小婷强力下属吗？怎么这个女人的实力也这么强啊？美杜莎的凝望这种技能属于BUG级别了吧？！配合她的强大控制能力，就算是部分领主玩家，也不是这周灵睿的对手吧！”
　　“卧槽！陈风大佬居然有两名强力下属！这他醸的，真是难以置信！”
　　“这场战斗的结局已经不用说了，鱼人族玩家必死无疑！没想到居然发生这么大的反转，我还以为第二轮预备赛就要这么无聊的结束了呢，没想到最后一场这么惊爆，真是不枉我等了这么久！”
　　“精彩！人类反杀鱼人族，看来人类的实力真的是够强啊！”
　　“两个了，已经有两个了！不是说人类的单体实力不行的嘛？！不是说陈风的下属绝不会强到哪去的嘛？之前有马小婷，现在有周灵睿！这也太恐怖了，下一轮，不会又冒出来什么大恐怖吧！陈风大佬到底有多少强力手下啊！”
　　“不可能，绝对不可能！人类实力确实一般，估计陈风派出这位周灵睿，就真的没有什么人可用了，我们下一场比赛就见分晓！”
　　“虽然我不太敢确定，但是理智告诉我，连续派出两名强力玩家，陈风大佬下一场的预备赛，估计不会再有什么亮眼表现了！”
　　“卧槽！别聊了，快看，周灵睿的技能已经释放成功了！”
　　“天呐！真的，石化已经开始，大螃蟹已经成石头了！”
　　……
　　在无数观众震惊的弹幕中，周灵睿也已经成功释放美杜莎的凝望。
　　一层灰色的光茫从周灵睿的眼中蔓延而出，慢慢的将无法移动的蟹将笼罩在其中。
　　短短的一个呼吸之后，伴随着无边的恐惧，一只巨大的螃蟹直接化作了石块，并且在死亡之时，脸上依然是恐惧万分的模样。
　　不过，周灵睿并未停手，在巨蟹化作石像之后，她庞大的蛇身一个摆动，狠狠的抽向石像。
　　只听嘭的一声，石像化作齑粉，一颗拇指大小的圆润珠子掉落出来。
　　“真的有！”周灵睿惊喜的叫出声来，在得知对手是鱼人族的时候，周灵睿就曾料想过，如果将其杀死，能不能得到他身体中的鱼人内丹。
　　没想到真的可以，得到了内丹回头交给陈风用于鱼人下属的升级，想必陈风一定会夸奖自己的。
　　周灵睿笑容满面，脑海里已经幻想出陈风欣慰的模样。
　　片刻之后，一阵白光将周灵睿包裹，直播间也快速熄灭。
　　【第二轮预备赛第十五场战斗结束，获胜者人类玩家‘周灵睿’，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！第二轮预备死啊已经全部结束，请玩家们等待第三轮预备赛的开启。】
　　伴随着系统的提示，周灵睿回到了会议室中，并直接扑进陈风的怀中，将得到的鱼人内丹交给了陈风。
　　陈风早已等待多时，扫了一眼仓库中系统奖励的黑金色【祈祷宝箱】和【海洋世界领土权卷轴碎片（1/4）之后】，结果周灵睿递过来的鱼人内丹。
　　“这个内丹不错，回头可以让肥仔或者乐乐升级，辛苦了！灵睿！”


第九百三十八章 升级肥仔和乐乐
　　第二轮领主竞技场预备赛已经结束。
　　直播间顿时关闭，所有的玩家都会强制退出。
　　结束之后，陈风也让一众高层离开了会议室，现在风之国这艘海上帝国正在发展中，无论是建设还是招纳，都需要他们去监管。
　　一众高层离开，陈风回到自己房间，叮嘱堡垒中的女兵去将肥仔和乐乐叫过来。
　　之所以喊肥仔和乐乐过来，自然时想要让他服用周灵睿带回来的8级鱼人内丹。
　　陈风没想到，在领主竞技场上击杀鱼人族玩家还能获得鱼人内丹，这也算是一个意外之喜了。
　　毕竟，已经有两轮预备赛打完了，竞技场的规则人人皆知，一旦有玩家死亡，他的所有掉落都不会直接掉落，而是出现在其的领主手中。
　　所以陈风猜测，预备赛没人会在乎玩家死后的掉落，但是鱼人族不同，鱼人内丹时高级鱼人体内的能量源泉，不输于仓库，所以死了之后内丹还是能够得到的。
　　这次也幸亏周灵睿眼疾手快，在传送离开之前将蟹将的内丹拿了出来，不然一旦传送离开，这内丹可就跟着尸体被烧没了。
　　这次还真的多谢周灵睿了，不然陈风也不知道还能通过这种手段获得鱼人内丹。
　　现在陈风的四位鱼人下属都陷入了停滞期，等级停滞不前，想要升级要么就是靠高级的鱼人内丹，要么就是【珊瑚精提取器】这件道具。
　　经过多日的提取，陈风通过提取器又获得了一瓶暗金色品质的珊瑚精，这种品质的珊瑚精时可以让7级鱼人升级至8级的。
　　一个内丹加一瓶暗金色珊瑚精，正好可以让肥仔和乐乐这两个7级鱼人升级，继吉娜和美美之后，陈风也不能厚此薄彼，都是下属，总不能让肥仔和乐乐一直停留在7级。
　　不多久，得到命令的肥仔和乐乐找到了陈风。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　两人见到陈风，非常恭敬的低下头，单膝跪地，等候着吩咐。
　　“起来吧，不用这么讲究！”陈风淡淡一笑，鱼人下属一直都深得他心，不仅态度很是恭敬，而且也是百分百的忠诚。
　　这和其他下属比起来，他们可是让陈风称心多了。
　　不像其他人，虽然签订了【居民契约卷轴】也是百分百忠诚，但是有时候的态度，真让陈风吃不消。
　　不再多想，看到肥仔和乐乐起身之后，陈风直接取出8级鱼人内丹和一品暗金色珊瑚精。
　　两人看到陈风手中的东西，神色都是剧烈变化，眼中的渴求几乎无法掩饰。
　　好在东西是在陈风手中，两人极度克制住自己，依然低着头颅不敢造次。
　　“行了！想要就别憋着了，你们都是我的下属，之前我升级了吉娜和美美，一直没让你们升级，也算是亏待了你们，现在得到了升级的东西，也总算能够补偿补偿！你们心里可不要对我有什么意见！”陈风将手中的东西分别扔给了两人，一脸笑意的打趣道。
　　听到这话，二人惶恐不已。
　　“主人，肥仔不敢，不管主人是否提升我的等级，我都对主人忠心耿耿，更不敢有什么意见！”
　　“主人，乐乐也是，主人让谁升级自然有主人的考虑，我们听从您的命令即刻，绝不会有什么想法！”
　　二人当场表忠心，陈风听了莞尔一笑，心中不禁感慨，随着鱼人下属们的等级越高，他们的感情也越发的和人类相似，现在看着，真的和人类一样了。
　　“好了，废话不多说，赶紧升级吧，肥仔你就用8级鱼人内丹，直接吞服即可！”
　　“乐乐，你用珊瑚精，还是让我给你涂抹！”
　　“遵命！”＊2
　　……
　　五分钟之后，肥仔和乐乐分别进入了沉睡阶段。
　　陈风收到系统提示，二人都需要沉睡十个小时才能升级成功。
　　对于鱼人下属升级需要的时间，陈风心中有数，也并不着急，反正第三轮预备赛还有几天才能开启，他们肯定能在那之前升级成功。
　　况且，风之国高层强者不少，也不一定非要他们参赛。
　　丢下他们慢慢升级，陈风便准备离开去盯一盯风之国的建设任务。
　　不过，这时候，一个领主玩家的私聊让陈风停下了脚步。
　　“陈风领主，多有打扰，我是鱼人族的领主玩家，我叫波吉，想找你商量点事，不知道陈风领主有没有空聊一聊？”
　　发送私聊的人陈风并不熟悉，是一个名叫波吉的玩家。
　　陈风一看才知道，这是鱼人族的新晋领主玩家，现在实力达到了9级，想必蟹将就是他的下属。
　　陈风顿时明白，这是打了小的，出来了老的了。
　　波吉来，估计也是想要讨回鱼人内丹，陈风故作不知的回复道。
　　“原来是波吉领主，有什么事吗？我时间不多，还请快点说。”
　　“好，那我就长话短说了，首先还是表达一下我对陈风领主的钦佩之心，没想到陈风领主除了载具强力以外，手下的实力也不弱，这一次我的下属蟹将败在你的手下手里，还真是理所应当！”
　　“呵！波吉领主找我就是想说这些吗？预备赛比赛本就要分个生死，难不成你是想要为你下属的死讨个公道？如果担心死亡，最好不要参加预备赛，现在跟我说这些，犯不着吧？！”
　　“不，陈风领主误会了，预备赛的规则我知道，参赛必分生死，我既然派了蟹将参加，就已经做好了接受他死亡的准备，生命由命，我还是能理解的，不过……下属死了就死了，我来找你是为了你的下属取走蟹将鱼人内丹这件事的。”
　　“鱼人内丹？不错，这是周灵睿拿的，观众们都看到了，反正蟹将都要死了，如果不拿，估计也会被系统的红光焚烧掉，我们拿了，也省的浪费了！”
　　“呵呵，陈风领主真是爱说笑，没错，如果你的下属不拿，这颗鱼人内丹确实会被烧毁，所以我才来找你嘛！因为鱼人内丹关乎到鱼人族玩家的实力，这颗8级鱼人内丹是可以在让一名7级鱼人玩家升级到8级的，对我们鱼人族很重要。
　　不知道陈风领主能不能将鱼人内丹还给我，我可以给予陈风领主适当的补偿，这对你我是一件双赢的事情，不知道陈风领主意下如何？”


第九百三十九章 陈风！我真的错了！
　　绕来绕去，这个鱼人族的波吉还是回到了正题上，陈风嘴角一笑，也不想跟他绕弯子了，就实话实说道。
　　“呵呵，抱歉了波吉领主，不是我不想还给你，是鱼人内丹已经被我给用了，我有鱼人下属众所周知，正好他们等级卡在7级，得了鱼人内丹，我当然第一时间就给用了。
　　还真的谢谢你的波吉领主！”
　　“什么？用了？！陈风！你好大的胆子！鱼人内丹是我们鱼人族的力量源泉，你在比赛中得到了属于我们鱼人族的东西，不经过我同意，你居然敢用？！陈风！你最好给我一个交代！”
　　看到这条消息，陈风一脸懵逼。
　　这鱼人族的波吉之前态度还挺好的，现在怎么说翻脸就翻脸了？！
　　懵逼之后，陈风没好气的笑了出来，暗想这个鱼人领主还真是搞笑。
　　竞技场上得到的东西，还需要经过他的同意才能使用，这是什么狗屁规定？
　　再说了，如果周灵睿不取走鱼人内丹，也就不会有这个鱼人内丹的存在，拿走又如何？
　　本来陈风想着，既然占了人家的便宜，态度还是要和蔼一些的，不要太过咄咄逼人，能好好聊妥善结束最好。
　　现在既然波吉说话不客气，陈风自然也不会惯着他，当即回复。
　　“交代？我他吗出来混的要给谁交代？！今天我把话撂这，鱼人内丹我已经用了，你想要毛都没有！”
　　陈风这话一出，就等于是撕破了脸，这波吉的回复也不客气。
　　“好好好！陈风！你厉害！既然你已经用了，还不打算给我一个交代！我也无话可说！不过陈风你记好！
　　领主竞技场还很长，以后的正式赛，你我极有可能遇到！届时，我会让你知道，得罪我波吉的下场！
　　一个8级人类，用了领域也只不过是9级，哼！到时候我领域一开，便让你知道，你这个所谓的大佬，已经过时了！”
　　波吉啰啰嗦嗦说了一大堆，显然是气急败坏，说了不少威胁的话。
　　陈风看了之后，真是又好气又好笑。
　　‘当真是自己长时间没有在海洋世界立威了，这些小角色等级有所提高之后都一个个跟自己嚣张起来了。’
　　他们以为自己等级高，又有领域技能，就都不把陈风放在眼里了，现在居然敢直接挑衅。
　　陈风忌惮10级的热巴，但对这些9级的小东西可并没有什么忌惮之心，若真是在竞技场碰上了，陈风不把他锤的他妈都认不出来他就见了鬼了。
　　不过现在正式赛还未开启，陈风多说无益，直接回复道。
　　“小逼崽子！你他吗的真是狂啊！来来来！你也别跟我说什么正式赛了，就现在！来！你加我好友！让我看看你现在躲在什么地方，老子现在就过去弄死你！”
　　一句私聊之后，陈风直接发送了好友请求。
　　不出意外，对方直接拒接，陈风接着又发，对方再次拒绝，并且回复道。
　　“加什么好友！哼！陈风，你就仗着自己载具厉害到处欺负人！老子才不上你的鬼当呢，从现在开始，我会约束我的手下不会添加任何人的好友，你想找我，做梦吧你！你就等着在正式赛跟我碰面吧，到时候没有载具的帮助，我看你还怎么狂！”
　　波吉自然是不肯加好友的，他虽然狂，但是不傻，知道陈风的实力虽然看着不咋地，但是载具的威力可是全球独一份。
　　以往的9级大佬敖冰就是死在他的手下，波吉当然也怕，不过，他的嘴上可丝毫没有惧怕的意思，依然气势汹汹的叫个不停。
　　对此，陈风冷笑一声，随后回复。
　　“行，不敢报位置也行，那你就等着吧，正式赛里我们见真章！不过，不管正式赛里你我的战况如何，我也不怕告诉你，正式赛领主是死不了的，就算你实力比我强，我陈风也绝对不会有什么差池！
　　我可以很负责的告诉你，小波吉，今天你成功的把我给惹毛了！从今天开始，我将会正式宣布，鱼人族会是我的敌人！从现在开始，我将会不顾一切的屠杀鱼人族玩家，你们就等着和龙族一样，从这个世界被抹杀吧！”
　　对付波吉，陈风有的是方法，既然他是鱼人一族，陈风又找不到他，当然可以从鱼人族这一整个种族着手。
　　只要削弱了整个种族的玩家数量，种族排名自然降低，他们也迟早会被系统抹杀。
　　陈风的这条消息发送出去之后，未知海域里，一名刚刚还在沾沾自喜的9级鲨鱼人忽然面容呆滞，心中更是咯噔一声。
　　短暂的呆滞中，他想到了当初陈风是如何让龙族灭亡的，他忽然意识到，自己似乎威胁了一个自己绝不该威胁的认。
　　鲨鱼人突然面色狰狞的大声咆哮：“不！”
　　巨大的吼声让周围众多形形色色的鱼人玩家们心惊胆颤，不过没有鱼人敢在这时候上来询问什么。
　　紧接着，鲨鱼人面带后悔，快速回复私聊。
　　“陈风！你不能这么做，你这么做简直就是屠夫！就是杀手！你太卑鄙了！”
　　可是，鲨鱼人在私聊了之后等了半天，发现对方却没有任何回复，对方的样子，看着就不想搭理他。
　　“陈风，你这个魔鬼，我要把你的想法通告全世界，让所有人都知道，你就是个残忍无耻、只会仗势欺人的小人！”
　　……
　　“陈风领主……对不起，我错了，我不该威胁你的！”
　　“陈风，鱼人内丹我不追究了，我就当没有这回事，你也不要屠杀我们鱼人族了，你看行不行？”
　　“大不了，以后正式赛我们碰见了，我收手不对付你怎么样？”
　　“实在不行，正式赛见到你我就认输！你看如何？”
　　“陈风！不仅是以后的正式赛，即将开始的预备赛，不管是单体赛还是团体赛，只要我跟你碰到，我就认输，行不行？”
　　……
　　“陈风！你回个话陈风！”
　　“啊～～～！！！陈风！！！我真的错了！是我蠢！是我狂！是我不知好歹！求你不要对付我们鱼人族啊！”
　　……
　　鱼人族领主波吉后续的私聊，陈风并不知晓，在决定进攻鱼人族的时候，他就把波吉拉黑了，这要是让波吉知道，不知道会怎么想。
　　陈风告知周灵睿，以后对鱼人族开始大肆屠杀之后，便移步前往风之国外围，去盯一盯风之国的建设任务去了。


第九百四十章 群体龟甲和沉默结界
　　三天后，第三轮预备赛即将开始。
　　陈风也早早的将风之国一众高层聚集起来，准备观战第三轮战斗。
　　会议室中，高层相应落座，肥仔和乐乐也在其中。
　　二人早在两天前就已经升级成功，现在等级已经达到了8级，气势对比以前也强上了一些。
　　肥仔这个小老头，虽然面容愈发的苍老，但是身材却越来越健壮，看起来颇为怪异。
　　而乐乐则变得更加淡漠，一脸面无表情的模样，如果是旁人跟他说话，他都不怎么搭理，只有陈风跟他交谈之时，乐乐才会认真起来。
　　二人外表看起来变化不小，技能也各增加了一个。
　　在升级成功之时，他们就将觉醒的技能告知了陈风，所以陈风对他们的技能已经非常了解。
　　肥仔增加的技能叫做‘群体龟甲’，这个技能一旦使用，肥仔便能够为自己和周围其他其他同伴增加一套坚硬的龟甲，人数最多能达到十人，最多持续一个小时，之后便会消散。
　　陈风曾经让肥仔对自己使用了一次，肥仔使用之时，一层乌龟壳瞬间将陈风包围，陈风分析过，这层龟甲虽然看着滑稽丑陋了一些，但是防御力绝对不是盖的。
　　陈风估摸着这种硬度，至少能够抵挡8级及以下强者的攻击，一般暗金色品质一下的船载道具也能挡得住，可见防御力确实很强。
　　肥仔在这时候觉醒了这个叫做‘群体龟甲’的技能，让陈风很是欣慰，肥仔终于不在变大的道路上走到黑了，有这技能，预备赛后续的团体赛，相信他能起到很大作用。
　　肥仔的技能很不错，乐乐的技能也不差，他觉醒的技能叫做‘沉默结界’，这个技能的效果很是简单粗暴，一旦使用，乐乐可以制造出一个直径达到百米的圆形结界，处于其中的玩家，无法使用任何技能，结界最多持续一分钟。
　　可别小看这一分钟的沉默效果，一旦在战斗中，一分钟无法使用技能，对战局的结果能起到决定性作用。
　　这算是一个强大的群体控制技能吧，陈风知道肥仔和乐乐两人觉醒的技能都是群体技能之后，脸上都要乐开了花。
　　他之前还犯愁，一旦预备赛来到团体赛阶段，他的下属同伴虽然多，但互相之前搭配很难协调，如今肥仔和乐乐提升巨大，有了这两个技能，组队战斗就好搭配多了。
　　相信日后的团体预备赛，陈风也能占尽风头。
　　会议室中，所有高层已经落座，在第三轮预备赛开始之前，周灵睿趁着这段时间，跟陈风汇报起这两天的工作来。
　　“陈风，这三天的时间，我把一些你交代给我的任务跟你简单汇报一下。
　　首先是风之国的升级任务，风之国的外圈宽度已经增加至十八万米了，再过两天左右，就能提高到72级的升级需求。
　　人口招纳也不错，目前风之国的人口持续招纳中，已经达到280万人，差20万人也能达到72级的升级需求，所以，两天后风之国肯定能够升级了。
　　但是随着人口变多，物资的需求也跟着提高，这是一份详细的物资消耗列表，以及未来一个月物资的预估需求表，陈风你看一下！”
　　周灵睿简单的说了一些内容，之后便交给陈风几份资料。
　　陈风接过看了起来，资料上显示，目前风之国的物资收支勉强平衡，还算稳定，不过如果继续招纳更多的人和扩大风之国的面积，物资就有所不足了。
　　想到这里，陈风接着问道：“灵睿，让你着手对付鱼人族，做的什么样了？”
　　“哦！忘了跟你说了，对付鱼人族，已经提上日程了，不过，就在你交代完了之后，海洋世界的鱼人族好像都突然对我们警惕了起来，原本离风之国不远的鱼人队伍纷纷逃走，所以我暂时没什么收获。”
　　听到这话，陈风微微一笑，心中早有预料，他不慌不忙道：“没关系，我早就猜到了，鱼人族的领主玩家波吉跟我闹翻了，想必他会第一时间通知鱼人族远离我们以保存他们种族的实力，不过，鱼人族的玩家众多，他们躲又能躲到哪去。
　　你吩咐下去，外出搜集物资的附属载具扩大搜寻范围，同时将一些航空母舰升级成空天母舰提高机动性，对鱼人族展开全面屠杀！”
　　“好，明白了，我这就吩咐下去！”
　　……
　　屠杀鱼人族的决定和行动只是一个简单的插曲。
　　插曲之后，正事也终于开始。
　　在一声系统提示之后，第三轮领主竞技场预备赛也正式开始。
　　这一次，陈风选择参加的人是王伟，风之国高层一共十多人，其中适合单体战斗的人也就十个人。
　　王伟是其中之一，迟早要参加战斗，陈风派他上场也是迟早的是。
　　王伟是已故官方高层王仕鹏的儿子，虽说以往跟陈风有些不愉快，但自从陈风舍命救他之后，他和陈风的隔阂早就消失无踪。
　　听到陈风决定让自己参加预备赛，王伟很是激动，黝黑的面容上满是兴奋的笑容。
　　“陈风，你放心，我一定不会辜负你的希望，这场战斗我一定全力以赴！”
　　陈风点了点头，不过，他并没有完全放心，预备赛还是相当危险的，高手也很多，万一王伟碰见像上一次精灵族热巴派出的卡洛尔那样的9级玩家，估计他也不是对手。
　　所以陈风拿出一件道具交到他的手中：“王伟，预备赛依然危险，如果不是对手，一定要记得用它！”
　　接过陈风递过来的道具，王伟面露愕然，显然是被这件道具给震惊到了，随后又瞬间欣喜起来。
　　有这件道具在，想必就算自己不是对手，战斗也能稳赢。
　　不再多说，王伟重重点头，等待参赛。
　　游戏界面直播间中，一场接一场的比赛不断进行中。
　　高等级强者之间的战斗，让直播间里的观众们大呼过瘾。
　　不少人靠着参与押注赢得是盆满钵们，当然，也有不少人输的是倾家荡产，实力大损，以后的日子估计也难过了。
　　在第十场比赛结束之后，也终于迎来了陈风派出的王伟的比赛。


第九百四十一章 勾魂鬼VS王伟
　　【第三轮第十一场预备赛正式开始。】
　　【竞技场：森林！面积一万平米！】
　　【匹配参赛选手：亡灵领主玩家的8级实力下属‘勾魂鬼’VS人类领主玩家的8级实力下属‘王伟’！】
　　【比赛正式开始！】
　　一声短暂的系统提示之后，王伟也被一道白色光茫给传送离开。
　　对于第三轮的预备单体赛，陈风其实已经有所放松，毕竟前两场都赢得很是轻松。
　　不过，在听到了王伟这次的对手是亡灵族的玩家时，陈风的眉头却微微皱起。
　　他对亡灵族的了解不少，亡灵族的玩家可分为三种，分别是僵尸、骷髅和诡魂，其中僵尸和骷髅都擅长物理攻击。
　　而诡魂则是擅长灵魂攻击，而且免疫物理攻击。
　　这个亡灵族名叫勾魂鬼的玩家，听着应该就是诡魂一类的玩家。
　　而王伟的技能陈风也有所了解，全都是物理技能，这场战斗，他应该会很被动，不知道会不会是对手。
　　不只是陈风想到，卢修培也面露担忧：“陈风，这次王伟的对手看起来似乎不简单，如果免疫物理攻击的话，那王伟可就只能干瞪眼被动挨打了，也不知道会不会有生命危险。”
　　陈风并没有太过担忧，只是轻松道：“不用太担心，打不打得过也要打了才知道，就算不是对手，不还是有我给他的底牌嘛！赢时肯定的，就不知道能不能赢的轻松了。”
　　听到陈风这话，众高层才放下心来，开始耐心观战。
　　直播间的画面顿时亮起，两位参赛的玩家随之被传送出现。
　　广袤的森林中，两名玩家相距百米相对而立。
　　一边是身材单薄的王伟，正一脸谨慎的看着远处的对手，眼神如狼，手掌虚抓，看模样，随时都能暴起进攻。
　　而他的对面，是一团飘散着黑色雾气的鬼影，在这斑驳的树木倒影之中，颇显诡异恐怖。
　　鬼影看不出男女，身体部位也是没有具体的形状，只有一堆猩红的双眼，透露着嗜血的杀意。
　　战斗一触即发，两人的气势都在节节攀升。
　　此时，直播间的聊天框内，气氛已经抵达高潮。
　　“哈哈！来了，陈风的第三轮预备赛开始了，看看这次他派的是个什么玩意？我倒不信了，他难道还有强力的下属？”
　　“出现了，亡灵族的诡魂玩家和人类小杆子，看着都不咋地嘛！”
　　“这次陈风的手下看着确实不行啊，身材这么单薄，黑瘦黑瘦的，一点特点都看不出来，手上还没个武器！你看对面的勾魂鬼，人家虽然也是啥都没有，但看着就凶得很！”
　　“哈哈我就知道，陈风接连派出两名强力下属之后，已经没有什么强力的手下的，这次的王伟，估计不行了！
　　你们看，对面是诡魂玩家，可是免疫物理伤害，有强力的灵魂攻击手段，一般玩家没有灵魂防御和攻击手段的话，对上这种玩家非死即伤！”
　　“啊？！那这么说，这场战斗已经可以宣告结果了？”
　　“开盘开盘！我押诡魂玩家勾魂鬼赢五千万生存点，我还就不行了，陈风这个手下能赢对面的勾魂鬼！实力差距这么明显，结果不用说了！”
　　“我……也押勾魂鬼赢吧，虽然我依然害怕会反转，但是看现在的情况，反转绝无可能了！”
　　……
　　在观众们一边倒的言论中，直播间内的战斗瞬间开启。
　　茂密的森林中，王伟和勾魂鬼快速接近，尚未交手，两人都打算急速进攻试探一下对方。
　　王伟的技能陈风事先已经了解过了，被动技能‘属性增强’，能永久增强3点基础属性，紫色技能速度增强，能提高移动速度，橙色技能力量增强，红色技能智力增强，金色技能韧性增强，暗金色技能五脏增强，黑金色技能金刚罩。
　　王伟的技能是他自己经过精心搭配的，多种增强技能让他身体的属性大幅度增强，不管是力量、速度、之力、五脏等等，都已经远远超过了普通强化者。
　　可以说，王伟一旦开启技能，他的身体强度可以用超人来形容亦不为过，就连陈风的身体素质也自愧不如。
　　黑金色的技能，是陈风为他挑选的一个叫做金刚罩的防御技能，能在身体周围形成一层贴合体表的防御罩，抵挡一些攻击，也能增强一定的物理攻击。
　　所以说，王伟技能全开，就成了一个不折不扣的战争机器，战斗力绝对不容小觑。
　　只不过，至此对手是一个免疫物理攻击的诡魂，物理攻击强大的王伟也不知道能不能解决对方了。
　　不过对方虽然免疫物理攻击，也要打一会看看再说。
　　王伟脸色一紧，所有技能同步开启。
　　顿时王伟原本纤瘦的身材突然暴涨，一个呼吸之后变成了一个肌肉爆炸的人形暴龙。
　　股股白色的蒸汽从他的身体不断冒出，皮肤都成了暗红色，可见此刻的王伟肉体有多么强大。
　　“金刚罩！”
　　一声怒喝，王伟的体表瞬间浮现一层金色的防御罩，正是黑金色技能，面对攻击诡异的诡魂玩家，王伟也不敢大意。
　　随后，王伟前冲的同时一拳猛然轰出，拳未至，音爆却轰然震响，拳风带起的震荡将周围的巨树鼓荡的不断摇晃，地上的杂草草皮掀起。
　　王伟的这一拳要是让一名普通的8级玩家面对，估计根本不敢硬接。
　　对面，诡魂玩家勾魂鬼看着王伟的身体发生如此巨变，嗜血的眼神突然变得戏虐起来，他不躲不闪，径直冲向王伟。
　　对王伟气势凶悍的一拳，他丝毫没有在意的样子，之间勾魂鬼不规则的身体忽然往前浮现一团黑色雾气。
　　“勾魂镰刀！”
　　一声沙哑的吼声，勾魂鬼忽然凝聚出一把十米多长的巨大镰刀，直接往王伟勾去，想必，这就是他独特的灵魂攻击技能。
　　二人快速接近，铁拳、镰刀第一时间发生了碰撞。
　　轰隆隆～
　　巨大的轰鸣声响彻天际，森林顿时草皮掀飞，震动不断。
　　等烟雾散去，惊人的一幕出现了。
　　勾魂鬼来去自如，被王伟的拳头正面打中，什么事都没有。
　　而反观王伟，体表的金刚罩瞬间出现一道巨大的裂缝，要不是这层金刚罩，王伟说不定已经凉了。
　　一击之下，高低立判！


第九百四十二章 秘密武器
　　王伟的战斗力虽然强，但是对免疫物理伤害的勾魂鬼没有任何办法。
　　看着勾魂鬼一击之后再次凶狠的挥舞着巨大的镰刀冲自己劈来，王伟脸色一变。
　　他自知就算肉身力量再强，现在都已经没办法对勾魂鬼造成任何伤害了。
　　“既然物理攻击无效，现在我只能用陈风领主交给我的道具了，不过武器需要一定时间启动，我要依靠金刚罩的防御层拖延一会！”
　　心中有数之后，王伟二话不说，双腿猛的发力，身体高高跃起，朝着勾魂鬼的反向想急速跑去。
　　“桀桀！跑吧！逃吧！你逃得越激烈，我追杀的快敢就越强烈！”
　　见王伟拔腿就逃，身后的勾魂鬼忽然发出一阵难听的笑声，他对王伟开始逃跑并不意外，反而很是欣喜，似乎对追杀的感觉很是喜爱。
　　勾魂鬼镰刀挥动，身形化作一阵雾气，紧跟其后！
　　两人一追一逃，在这偌大的森林竞技场中玩起了追杀战。
　　王伟因为身体属性得到了大幅度强化，不管是速度还是灵活性都得到了大大提高。
　　他在森林之中快速移动，而且还能极速变向，身后的勾魂鬼每每要追上的时候他都能极限躲避。
　　就算勾魂鬼的巨大镰刀偶尔能够接触到王伟，但残存的金刚罩也有一定的灵魂防御能力，所以短时间内，勾魂鬼并不能对王伟造成太大的伤害。
　　追击无望，勾魂鬼追杀的乐趣也荡然无存，他愤怒的嘶吼着：“该死的人类，你难道就会跑吗？陈风派你参赛，就是让你这么打的？”
　　尽管勾魂鬼如何挑衅辱骂，王伟依然无动于衷，继续奋力逃跑，只不过在他的手中，不知道什么时候出现了一个圆形的金属物体，并不起眼。
　　王伟持续逃跑，不仅是勾魂鬼对他产生了不满，直播间的观众们也一个个满脸意外。
　　不少观众原本以为，就算王伟不敌，好歹也是陈风的手下，至少会顾忌陈风的面子，死战到底。
　　可是谁也没想到，王伟上来打了一招就开始逃跑，这也太丢人了。
　　此时的聊天框里，各种各样的消息数不胜数。
　　“卧槽！这人是叫王伟吧？！这他醸的这一番操作可实在是太秀了，上来就直接逃跑，预备赛已经进行了三轮了，他可是头一个这么干的啊！”
　　“这个白痴！跑什么？我们进直播间观战可不是为了看他逃跑的，白痴回头打啊！”
　　“呵呵，也不怪他逃跑，看他的技能都是物理攻击，对这个免疫物理攻击的诡魂玩家造成不了丝毫伤害。他现在只能靠着一个金刚罩防御层勉强撑着，打又打不过，不跑他能怎么办？！”
　　“哈哈，虽然逃跑很无奈，但是他毕竟是陈风大佬的手下啊，这么干，是不是太丢陈风的脸啦？”
　　“陈风！陈风在吗？哈哈，这就是你的下属吗？也太搞笑了吧，我还以为你第三轮预备赛还能派出什么强力手下呢，原来就是这种货色啊，我感觉我上去也能锤爆他！”
　　“陈风大佬虽然综合实力强，但那也只是表现在载具上，前两场能有两名强力下属实属难能可贵，后面没有强力手下也情有可原！”
　　“陈风，呵呵，手下也不咋地啊，看来我真是高估他了！”
　　“哦耶！这场我押的勾魂鬼赢，足足五千万生存点，这下我要赚翻啦！”
　　“哎，我以为会有奇迹发生，押的是王伟，还好押的少，不然我可就亏大了！”
　　“逃跑，逃跑也没有用，这个王伟他最多能逃一小时，一小时后系统缩小场地，到时候他想跑都没处跑！”
　　“哼，慢慢看吧，看一场追杀战，似乎也很有乐趣！”
　　……
　　观众们对王伟的表现可谓是讥讽不断，陈风此时正在观看直播，也都能看的清楚。
　　他并没有做任何反驳，因为他已经看到，王伟拿出了他给的秘密武器，相信等一会就是战局翻盘的时刻。
　　“王伟这次的运气真是不好啊，如果对方不是诡魂，他也不至于这么被动！不过，以后他对这种敌人，也能有一定的战斗经验！”
　　和高层们看看而谈，陈风的表情也越来越轻松。
　　……
　　竞技场中，王伟再次躲过一次镰刀的挥击，随后，他不在逃跑，而是转过身将手中的圆球道具捏在手中。
　　经过了一定的启动时间，圆球道具现在只需触发一次便可以成功启动。
　　勾魂鬼见王伟终于停下，猩红的目光中满是怨毒的杀意。
　　“怎么？跑不动了？还是你的陈风领主不允许你继续逃跑了？
　　呵呵！不管是什么原因，我都已经不在乎了，接下来，让我勾出你的灵魂，好好的品尝一番吧！”
　　杀意透体而出，勾魂鬼手中的巨大镰刀化作一团黑影，如同黑色蛟龙，冲着王伟怒劈而下。
　　不过，面对生死一击，王伟居然丝毫不惧，而是一脸的轻松淡然。
　　他看着前方的勾魂鬼，脸上露出一丝怜悯：“追了我这么久，也该轮到我还手了，兄弟！路上走好！”
　　说完之后，王伟直接在圆球道具上按下一颗红色按钮，并轻声喝到：“黑金色一次性武器，【手搓核弹】！启动！”
　　随着王伟的按动，他手中的圆形道具突然迸发出两种强烈的光茫。
　　蓝色的光茫先行冒出，将王伟包裹其中，好似形成了一圈防御层，红色的光茫直接炸开，似乎要将周围的一切完全吞噬。
　　红色光茫愈发强盛，一股灼热逼人的炽热能量瞬间席卷而来。
　　勾魂鬼本来还露出屠杀的快意眼神，可是当王伟说出那般话之后他顿时感到不对劲。
　　所以，勾魂鬼第一时间看向王伟手中的道具。
　　当查看到具体属性的时候，勾魂鬼魂飞天外，当即开始逃离。
　　不过，圆球道具已经启动，再说竞技场也就一万平米，他又能逃到哪去。
　　在一片炽热的光芒中，勾魂鬼直接化作黑色的粉末消失无踪。
　　而王伟，在蓝色光茫的包裹中，安然无恙……


第九百四十三章 【手搓核弹（黑金色）】
　　在领主竞技场开始之后，系统第一时间详细的公布了领主竞技场的规则。
　　领主竞技场将不能依靠载具进行战斗，陈风明白，有这样的规则存在，人类想要参与竞技场，必定是困难重重。
　　为了自己和参与预备赛的下属和同伴们能够保住性命并且稳赢每一次的战斗从中获取系统奖励。
　　陈风在了解完具体的规则之后就做出了一个决定。
　　那就是将他积累的部分黑金色【祈祷宝箱】开启，获得相同的道具。
　　在天空之城的时候，陈风偶然获得一个黑金色的道具，那就是【手搓核弹】。
　　【手搓核弹（黑金色）不可强化】
　　说明：一次性非船载武器，启动时需要花费三分钟调试准备，一旦使用成功，将会产生威力巨大的核爆炸！对8级及以下实力的生物造成秒杀效果，对9级及以上实力的生物造成重伤效果，因为爆炸威力巨大，拥有物理伤害的同时附带灵魂攻击。同时，考虑到使用者的安全，爆炸式会为使用者提供一层免疫防御层，免受核弹的爆炸。
　　提示：对方圆一万米内的范围都能覆盖。
　　评价：手搓核弹！少年，如果不提供免疫防御层，使用者估计也会跟着GG！
　　这是一种类似于手雷一样的热武器，虽然名字有些怪异，但是它拥有的威力可比手雷大了无数倍。
　　不过，虽然威力大，但因为它并非船载武器，所以就算是黑金色品质的一次性武器，威力和黑金色品质的船载武器不相上下。
　　在拥有载具的情况下，使用该武器等于浪费。
　　但是在没有载具可以依靠的情况下，有了它，就等于有了一次相当于载具武器的攻击。
　　这对参加竞技场的陈风来说，无异于是一件天大的好消息。
　　知道这种道具的好处，陈风一次性开了十个黑金色的【祈祷宝箱】，得到了足够的【手搓核弹】。
　　每次派遣人员参加预备赛，他都会给他们配备一个【手搓核弹】。
　　这般豪气的做法估计也只有陈风能做到了。
　　毕竟，谁能像他一样，在异族攻城中得到了数十个黑金色品质的【祈祷宝箱】用于挥霍呢。
　　其他玩家就算有黑金色品质的【祈祷宝箱】也不一定能开出自己想要的，就算可以开出，谁又能开这种只能用一次的消耗道具呢。
　　海洋世界，敢这么干的，也就陈风这个挂批了。
　　前两次马小婷和周灵睿参加预备赛，同样也都拥有该道具，只不过她们的战斗很是顺利，并没有用到而已。
　　这一次王伟被克制，自然就要见一见这【手搓核弹】的威力了。
　　战局已经结束，陈风清楚的看到，有了【手搓核弹】，人类的单体实力相对于其他种族偏弱的缺点荡然无存，甚至可以说，依靠特殊载具，人类已经可以碾压其他种族了。
　　就算对方是精灵族9级的卡洛尔，也同样不惧。
　　以后的每一场战斗，【手搓核弹】将是陈风给出战的下属必备的一件道具。
　　直播间中，爆炸缓缓平息。
　　原本葱葱郁郁的森林，此刻俨然成了一片废土。
　　废土中心，有一个巨大的凹坑，王伟正安然无恙的站在其中。
　　除了他，这片空间中，已经没有任何存活的其他生物，可以肯定，亡灵族玩家‘勾魂鬼’，已经被【手搓核弹】给炸的渣都不剩。
　　【预备赛第三轮第十一场战斗结束，获胜者人类玩家‘王伟’，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！稍后将进行第十二场比赛，请收到额外系统提示的玩家们做好准备！】
　　一声系统提示之后，王伟被一阵白色光茫传送离开，直播间也陷入了短暂的黑暗。
　　不过，画面没了，聊天框并没有消失。
　　王伟利用【手搓核弹】绝地翻盘之后，聊天框的消息顿时如同潮水一样涌来。
　　“这……这……这是什么？！是能告诉我，刚刚的竞技场里……发生了什么？！”
　　“卧槽！王伟刚刚掏出来个‘黑蛋子’，之后就发生了爆炸，之后勾魂鬼就死了，王伟就赢了！”
　　“不是吧，刚刚王伟不是被打的到处跑吗？怎么回头掏出个大宝贝就赢了呢？这他醸的到底怎么回事！？”
　　“可以肯定，王伟手中的道具，绝对是一件拥有极高威力的一次性武器，这应该就是人类所拥有的特殊武器，能秒杀8级玩家，我估计，这至少是黑金色级别的一次性武器！”
　　“我的天，黑金色！这个王伟这么有钱吗？黑金色的道具都能直接用？换做我，得到了一件黑金色大威力武器，不得当作传家宝？！”
　　“王伟有个屁的钱，这肯定是陈风给他的啊！他是陈风的手下，有这么大威力的武器还用想来源吗？”
　　“陈风可真舍得，为了赢一场预备赛，居然舍得下这么大的血本！玛德太疯狂了！”
　　“挂批！这不公平！王伟使用这种道具赢了也能算他赢吗？我不管，开盘的人呢，退钱！”
　　“呵呵，不管人家用了什么道具，系统最后提示的谁赢就是谁赢，既然都参与押注了，还想退钱？想的美！”
　　“呜呜呜！我的五千万生存点啊啊啊啊啊！”
　　“天呐！陈风这次又赢了！虽然下属不够强力，但是他有钞能力啊！我们居然忘记了这么关键的事情！”
　　“完蛋，陈风当初庇护了那么多领主玩家，肯定得到了不少黑金色【祈祷宝箱】，也就是说，刚才的大威力一次性武器，陈风绝对不止一个！这可完犊子了，以后的战斗中，陈风每次应该稳赢了！”
　　“不一定！陈风想每次都赢并不是那么容易的，首先他得要起到参战的手下不碰到像9级精灵族的卡洛尔那样的玩家，不然刚刚的大威力武器，应该杀不死对方。
　　其次，就是陈风的有足够的大威力武器！下面的七场战斗，他也不是那么好赢的！”
　　“陈风会不会连胜，我们只有看了才知道，话说，你们都不关注第十二场预备赛吗？已经开始了啊！”
　　“第十二场？看过了刚才的战斗，你对后面的战斗还有兴趣吗？”
　　……


第九百四十四章 预备赛接连进行中
　　王伟的比赛已经结束。
　　他被传送回风之国以后，第一时间向陈风表示了歉意，对自己不能击败对手，只能借助大威力道具获胜表示很是抱歉。
　　还觉得用了一个黑金色品质的一次性武器对陈风造成了不小的损失，希望陈风能对他做出惩罚。
　　听到王伟这话，陈风微微一笑，并没有责怪，而是好言安慰了一会。
　　王伟怎么说也是想为风之国，想为陈风做点事情。
　　可实在是运气不好，只有物理攻击技能的他偏偏匹配上一个免疫物理攻击的对手，逼不得已使用秘密武器，这也是没办法的事。
　　陈风既然将【手搓核弹】交给他，就不会在意他是否真的使用，一件黑金色品质的道具跟下属的性命以及获胜的奖励相比，根本不足为提，陈风这点还是拎得清的。
　　现在王伟活着回来了，奖励也成功到账，这就是陈风最希望看到的结果。
　　陈风好言安慰了一会，王伟这才消了愧疚之心，心情也好了一些。
　　接下来，风之国高层和陈风一起观看预备赛，直到所有场次全部结束。
　　等到结束之后，陈风便挥手解散了众人。
　　在接下来的日子，继续等待每轮预备赛的开始就可以了。
　　陈风回到自己的专属房间，对之前直播间内聊天框的消息颇有想法，大量的消息他都看在了眼里，所以也都非常清楚。
　　王伟利用特殊道具赢得了战斗，引起了不小的争议。
　　有人怒骂陈风不要脸，在这种公平随即的比赛中居然使用特殊的高品质的强力武器，让原本公平的战斗变得没有丝毫公平可言。
　　也有人认为陈风败家，一场下属之间的预备赛，居然要消耗一件黑金色的一次性道具，真是得不偿失。
　　还有人认为，陈风这种败家的打法也就只能用这么一回，毕竟黑金色道具稀少，陈风后面的预备赛不可能一直使用，当然这种想法也有相反，认为陈风后面的预备赛，每一场都会携带这种秘密武器。
　　诸多的消息言论，看法都各不相同，这也就导致海洋世界的玩家们对预备赛陈风下属的战斗将会尤为的关注。
　　甚至有人提前开盘，对陈风下属下一次的预备赛用不用秘密武器进行押注，一时间闹了不小的动静。
　　对于其他玩家的看法和做法，陈风并不在乎。
　　陈风觉得，不管怎么样，只要预备赛能赢就行，就算以一些特殊道具取胜，能获得奖励不就行了吗？
　　一旦陈风拥有足够的领土权卷轴，到时候海洋世界归陈风私人所有，其他玩家的生死都在陈风的掌控之中，又何须在乎他人的言论。
　　系统既然没有规定预备单体赛不能使用道具，那使用道具就是被允许的做法。
　　别的领主玩家要是用这种道具，估计也会考虑下属参赛是否使用，不过，就看其他领主玩家愿不愿意为了下属的命消耗这么珍贵的道具了，或者其他领主玩家到底有没有了。
　　陈风不再多想，看着仓库中实实在在的系统奖励，嘴角慢慢上扬。
　　……
　　时间飞速流逝，陈风利用获得的大量物资，再一次发展风之国的等级。
　　三天后，风之国的外圈陆地宽度已经达到了20万米，人口也达到了三百万，所以，风之国没有难度的提升到了72级。
　　因为陈风的【祈祷宝箱】不少，其中能开出的物资也是一个天文数字，所以在陈风全速发展风之国的情况下，估计领主竞技场的比赛全部结束的时候，就能够升级至80级了。
　　除了风之国的发展情况，第四轮领主竞技场预备单体赛也终于开启。
　　在无数观众期待的目光中，战斗也随之打响。
　　其中陈风派遣的下属的战斗最为引人关注，无数的观众都想看看，陈风后面派出的玩家，到底还会不会继续使用【手搓核弹】。
　　不过，第四轮出场的下属出乎了所有观众的意料。
　　陈风安排第四场出场的下属是小胖，虽然他是陈风的宠物，但是领主竞技场预备赛的规则早就说明，下属、宠物、同伴都可以参赛，只要他愿意就行。
　　所以，小胖就在预备赛中闪亮登场了。
　　比赛的场地是天空，小胖虽然是鲨鱼，但是他可是有化龙技能的。
　　化作五爪金龙之后，小胖在天空遨游穿梭，好不神气，这让不少观众还以为他是龙族玩家，后来观察了他的技能才知道小胖只是一条普通的变异海兽。
　　而小胖的对手只是一个8级的巫师族玩家，没撑到三分钟就被小胖给弄死了。
　　9级实力的小胖没有依靠【手搓核弹】将8级对手秒杀，这让无数观众再次哗然。
　　他们本想看看，陈风这次会不会让下属使用特殊武器，但是没想到，陈风派出的下属根本不需要使用什么特殊道具，轻而易举的就击杀了对手。
　　观众们震撼不断，没想到，陈风依然有强力手下，而且暂时9级的实力，也不弱于精灵族热巴的9级下属卡洛尔。
　　顿时，无数观众都对陈风高看了一眼，他们觉得，人类单体实力不行的现象，似乎并不真实。
　　小胖的战斗结束之后，后续的预备赛依旧受人瞩目，只要是陈风的下属参战，直播间内的人气都能瞬间暴增。
　　陈风下属战斗的关注度，已经远远超过了其他领主玩家。
　　第四轮预备赛，陈风派出的是吉娜，8级强力鱼人，对手也是8级鱼人，因为吉娜是纯攻击型鱼人，在受了一点轻伤之后成功取胜，没有使用【手搓核弹】，惊呆观众。
　　第五轮预备赛，陈风派出美美，8级强力鱼人，轻松获胜，没有使用【手搓核弹】，再次惊呆观众。
　　接连两场比赛下来，观众们内心纷纷震颤不已，五轮预备赛下来，陈风派出的下属只有一人是因为被克制的厉害从而使用【手搓核弹】取胜的。
　　其他下属，全都是以压倒性优势取胜。
　　这样的结局不免让观众们怀疑，陈风的手下，真的没几个强力的？


第九百四十五章 预备单体赛十连胜
　　无数观众对陈风下属实力的猜测，并不影响后续预备单体赛的发展。
　　陈风在接下来的五轮预备赛中，用战斗，简单粗暴的证明了他的实力。
　　第六轮预备赛，陈风派出肥仔，攻击力不强，但是防御力超强，对手久攻无用，最后被肥仔磨死！
　　第七轮预备赛，陈风派出赵小龙，实力和对手不相上下，激战近一小时后终于获胜。
　　第八轮预备赛，陈风派出索菲宾，沙虫变身之后，将对手活吞，轻松获胜，返回后呕吐一小时。
　　第九轮预备赛，陈风派出艾莉莎，实力弱于对手，被压制许久后使用【手搓核弹】取胜。
　　第十轮预备赛，陈风派出李仲天，实力和对手不相上下，长时间激战无法取胜，最终用【手搓核弹】取胜。
　　领主竞技场预备赛最后一轮，陈风下属的最后一场预备单体赛已经结束。
　　十场战斗，十场全胜，陈风用钞能力和实力证明了他自己拥有的超强战斗力。
　　此刻的第十轮预备赛后续的比赛还在继续，但是直播间内的观众们，已经无心观看后续的比赛，全都在热火朝天的议论着陈风下属的十连胜。
　　直播间聊天框：
　　“结束了，陈风大佬的十次预备单体赛已经全部结束了！玛德，十连胜！居然是十连胜！你们敢信？”
　　“虽然第十轮预备赛还没有结束，但是后续的比赛我已经无心观看了，我只想说，陈风大佬你牛批！”
　　“预备赛十连胜，可能有人觉得这个成绩不咋地，不要着急，我用数据跟你们具体了解一下这个战绩。
　　目前虽然比赛尚未结束，但是我已经大概统计完成，不算连赢，我们只算获胜场次。
　　十场比赛，获得三胜的有十多名领主玩家，获得四胜的有十名领主玩家，获得五胜的有三名领主玩家，获得六胜的有两名领主玩家，获得七胜的有一名领主玩家，这个玩家就是实力达到10级的热巴大佬。
　　获得八胜的领主玩家没有，获得九胜的领主玩家没有，获得十胜的玩家只有一个，那就是陈风大佬！懂了吗？陈风大佬的牛批之处，你们……懂了吗？！”
　　“什么？我以为除了陈风十连胜，热巴也会十连胜呢，没想到实力应该比陈风还强的热巴，只赢了七场，卧槽，陈风这个十连胜，真的是有点东西啊！”
　　“玛德，陈风大佬不仅有强有力的下属，还有用不完的‘钞能力’，这就是他十连胜的最终秘诀，我好羡慕啊！”
　　“陈风这次可真的打了我们所有观众的脸了，本来我们都以为，人类的单体实力不行，这种不能依靠载具的领主竞技场比赛，陈风派遣的下属肯定赢不了几场，但谁都没想到，陈风居然能够十连胜。
　　虽然有的场次他的下属确实不敌，但最终还是利用了高品质武器获得了胜利，金钱、道具也是实力的一种，可以肯定，陈风下属的实力也超乎想象！”
　　“不仅是陈风的下属，他的下属强，也是陈风造就出来的啊，这也间接说明，陈风的实力也绝对强到可怕！”
　　“哼！下属再强又有什么用？别看现在陈风耀武扬威的，等正式赛开始，领主之间的战斗就会正式打响，到时候他陈风要是碰上了热巴，估计会被锤的满地找牙！”
　　“别说热巴，就算遇上我波吉，我也能锤死陈风，该死的陈风，这段时间一直疯狂屠杀我们鱼人族，我和陈风不共戴天！”
　　“正式赛？还早着呢，今天这轮预备单体赛结束之后，还有十场的预备团体赛，等团体赛完事了之后，才轮到领主之间的正式赛呢，呵呵，我们还要看陈风再耀武扬威几天呢。”
　　“卧槽！楼上的，你一说我倒是想起来了，还有十轮团体赛呢，这可怎么办啊？陈风的下属不仅强力，还有威力强大的武器道具，要是团体赛碰上陈风的下属，不就是死路一条吗？”
　　“没错，可以这么理解，如果陈风的下属不使用特殊道具，我们也许还能斗一斗，但要是用那种能炸翻竞技场的道具，我们估计谁都不是对手！”
　　“天呐！我要举报！我举报陈风那个狗曰的作弊！”
　　……
　　在无数观众们愤愤不平的议论中，第十轮预备单体赛也终于来到了最后一场。
　　陈风已经对直播间的小打小闹不感兴趣了。
　　这么多轮的预备赛下来，陈风对不少种族领主玩家的下属们已经有所了解。
　　除了极个别实力强大的，其他也不用太过在意。
　　在接下来即将开启的预备团体赛中，陈风只需要协调搭配好队伍，遇到强力的玩家，稍稍注重一些就可以了。
　　实在打不过，到时候用【手搓核弹】就是干。
　　关闭了直播间，陈风点击游戏界面的【仓库】选项。
　　这十轮预备赛进行下来，他的收获可以说非常的丰硕。
　　因为每场必胜，所以获得了十份奖励，分别有十个黑金色品质的【祈祷宝箱】，和十张【海洋世界领土权卷轴（碎片1/4）】。
　　这只是他的下属比赛获得的。
　　因为地精一族的榜首夏洛克跟陈风关系不错，为了寻求庇护也将他在竞技场钟的收获线下交易给了陈风。
　　陈风又额外得到了两个宝箱和碎片。
　　陈风将宝箱放置一旁，暂时先不管，将十二张碎片直接合成，很快，三张完整的领土权卷轴成功合成。
　　将领主权卷轴使用，陈风使用过的领土权卷轴已经达到66张，距离一百张，还差34张！
　　就在陈风兴奋之际，预备单体赛结束的系统提示也随之响起。
　　【各位海洋世界的玩家们，领主竞技场预备单体赛已经圆满结束，在距离第十轮第一场比赛开始的四天后，将会迎来预备团体赛，请参赛的玩家们提前最好准备。届时，系统将会公布一下团体赛的详细场地、战斗规则。】
　　领主竞技场直播间随着系统的提示关闭，在四天后，新的预备团体赛也即将到来。


第九百四十六章 团体人员安排和最新规则
　　三天后的正午，海洋世界的玩家再次将目光聚集到领主竞技场直播间。
　　因为今天，就是开启领主竞技场预备团体赛的日子。
　　团体赛和单体赛并不相同，早在领主竞技场开启时，系统就曾经简单介绍过规则。
　　【预备团体赛，团体为五人，每个领主玩家选择参与的下属最多参与五次，团体玩家战斗，直到一方所有成员失去战斗力结束，获胜者获得奖励，失败者将被抹杀！】
　　当初的团体赛规则很简单，参赛的玩家为领主玩家挑选的五名玩家，不管如何搭配，十轮预备团体赛，每个玩家可以参加五轮战斗。
　　获胜的规则和单体赛一样，直到一方所有成员失去战斗力结束，失败的以防将会被系统抹杀。
　　而获胜的奖励也和单体赛一样。
　　虽然相比于单体赛，团体赛的奖励并没有提高，但是【祈祷宝箱】和【海洋世界领土权卷轴（1/4碎片）】依旧让不少玩家眼红。
　　不过，虽然眼红，但是玩家们依旧对陈风很是忌惮。
　　从单体赛的情况来看，陈风的下属不仅实力强，而且还拥有极其恐怖的特殊道具，要是在团体赛碰上陈风的下属，估计结局会很凄惨。
　　所以，此刻即将开始的直播间内的聊天框中，不少领主玩家们纷纷祈祷，千万不要遇见陈风这个挂批！
　　与此同时，风之国内，陈风和一众高层聚集在一起，陈风收到系统的提示，准备挑选人员参加第一轮的预备团体赛。
　　看着十多个高层面色期待的站在自己面前，陈风揉了揉太阳穴，一时间有些选择困难。
　　风之国的这些高层们，实力有高有低，技能的特点也各有千秋。
　　所以参加五人团体赛，一定要能互相配合，扬长避短，才能提高获胜的几率。
　　【手搓核弹】这东西，毕竟是比较珍贵的黑金色品质道具，而且五人战斗，一件【手搓核弹】只能保护使用者，其他人并不能保护，所以一旦使用【手搓核弹】，就必须直接使用五件，才能保护每个使用者。
　　这个消耗着实有些大。
　　所以，陈风必须要好好考虑战力搭配，不能把希望放在道具上。
　　高层人员分别是：马小婷、周灵睿、王若曦、吉娜、美美、肥仔、乐乐、小胖、李仲天、卢修培、赵小龙、王伟、艾莉莎、索菲宾。
　　十四人，每个人可以参加五场团体赛，所以十场团队赛绝对不会缺乏人手了，这点倒是不用担心。
　　这些人员，陈风对他们很是了解，有的注重进攻，有的注重防御，也有的偏向奶妈和辅助。
　　陈风思考了一会之后，又和一众高层们商量了一会，听了听他们的意见。
　　最后终于有了一些思路。
　　既然是组成一个五人团体，那就必须要让五个人发挥各自的能力对团队起到帮助。
　　这就和组队打副本差不多，要有坦克，要有输出，要有控制，要有奶妈和辅助。
　　陈风首先给风之国高层们每个人都进行了定位，然后再慢慢划分。
　　马小婷（坦克兼输出）、周灵睿（输出兼控制）、王若曦（奶妈兼辅助）、吉娜（纯输出）、美美（控制兼输出）、肥仔（纯防御）、乐乐（奶妈兼辅助）、小胖（纯输出）、李仲天（纯输出）、卢修培（辅助兼控制）、赵小龙（纯输出）、王伟（纯输出）、艾莉莎（输出兼控制）、索菲宾（输出兼坦克）。
　　有了一个具体的划分之后，搭配起来就一目了然了。
　　第一场团体赛，肯定要打的漂亮，陈风划分之后很好就决定了人选。
　　五人团体：马小婷（坦克兼输出）、周灵睿（输出兼控制）、王若曦（奶妈兼辅助）、吉娜（纯输出）、美美（控制兼输出）。
　　出场的五人正好是陈风的五个老婆，她们分别具备了坦克、输出、控制、辅助和奶妈的特点。
　　进攻和防守样样兼备，而且输出较多，相信第一场团体赛，她们的攻击性绝对会很强，到时候绝对会让直播间里的观众震惊的难以言喻。
　　决定了人选之后，陈风便和风之国高层开始安静的等待。
　　再有十多分钟，团体赛就会开始。
　　直播间力虽然没有画面，但是聊天框内消息越来越多，比当初开始预备单体赛的时候只多不少，这证明着预备团体赛的热度比以往的单体赛要高的多。
　　在无数观众期待之中，团体赛终于开始，系统的提示也随之响彻耳边。
　　【各位海洋世界的玩家们，十分钟后预备团体赛即将开启，团体赛的匹配规则以及输赢判断规则将会和单体赛一样，这单系统不会再过多赘述。】
　　【系统将会对团体赛和单体赛不同的地方做简单介绍。】
　　【团体赛参赛人员达到十名玩家，时间会延长到两小时一场，到达时间后场地方会缩小。因为参赛玩家众多，场地会变得更加宽阔，且场地的环境也会更加复杂。不再只有单一的一种环境。如森林竞技场中，可能有水源可能有山川，也不会在限制高度。】
　　【参与人员众多，玩家们可自由在其中根据自己的技能特点借助优势战斗。】
　　【除此之外，为了比赛的公平性，系统将对参赛玩家们的仓库进行管理，比赛开始传送之时，系统将会屏蔽参赛玩家的仓库，一旦进入竞技场，参赛玩家的仓库将无法使用。】
　　【届时，参赛玩家们只能提前准备一件{冷兵器}作为武器拿在手中跟随一起传送，不可使用任何{药剂}、{炸弹}、{卷轴}一类的道具进行战斗。如果手中有不可使用的道具，将会被系统直接销毁，玩家们请自行选择合适的武器。】
　　【公告至此结束，请收到额外系统提示的第一场参赛选手们做好传送准备，十分钟后传送开始！】
　　在一段急促的系统提示之后，团体赛也正式开始。
　　陈风听了这些提示之后，眉头顿时就紧皱起来。
　　团体赛的规则已经出乎了他的意料。
　　一场比赛的时间增加，竞技场内的环境变化着都能理解。
　　可是，封闭仓库、只能携带一件冷兵器作战，这些规则，对陈风可是非常的不利！


第九百四十七章 陈风不可能再连赢了！
　　有了这些规则的加持，那陈风之前在预备单体赛中留作底牌的【手搓核弹】可就派不上用场了。
　　这种武器属于热武器的一种，肯定是不能拿在手上传送进竞技场的，一旦进入竞技场，仓库功能关闭，想拿又拿不出来。
　　所以说，预备团体赛和单人赛最大的区别就是，正常比赛只能依靠一件冷兵器和自身的等级、技能来进行战斗。
　　无法再依靠其他任何特殊道具。
　　这样一来，参加团体赛的人员一旦遇上那些实力强劲的对手，可能真的非常危险了。
　　陈风脸色阴晴不定，此刻他突然有些动摇，如果是自己参赛倒也罢了，危险什么的都是自己承担。
　　但偏偏是让他的几个老婆和同伴下属参赛，现在又没有可以借助的大威力道具，面对这种情况，他心生惶恐。
　　一众高层看出陈风的纠结，互相看了一眼后主动开口。
　　“陈风，我知道你担心我们的安危，但是不入虎穴焉得虎子，既然系统的奖励是你征服海洋世界的必得物品，那就算有危险，我们也必须参加！”
　　“没错陈风，我们都是你的左膀右臂，为了你能够成功，我们义不容辞！眼看征服海洋世界已经接近尾声了，这个时候，我们谁也不能优柔寡断！”
　　“再说了，陈风，你是不是有些小瞧我们了，危险是肯定有的，但是我们也不是吃素的好吗？如今我们都已经达到8级，对手也是8级，9级只是少数，而我们的团体也更加兼容，你还不相信我们的实力吗？”
　　“陈风！别在那愁眉苦脸啦！等我们赢了团体赛，我们可是要作为观众，看你连续多轮的正式赛呢！给我们鼓鼓劲好吗？”
　　……
　　在众人云淡风轻的劝说下，陈风的脸色好看了许多，虽然他知道这些话只不过是高层们的故作轻松，但是他明白，竞技场是肯定要参加的，眼下顾忌这些也没有任何意义。
　　陈风心中感动，看着一众高层：“好！既然如此，我便等各位凯旋归来！”
　　会议室内，一股浓厚的战斗激情渲染而开，最先参赛的是陈风的五个老婆，她们已经摩拳擦掌，等待着战斗的开始了。
　　而那些这一轮没参赛的高层，则互相商量，对下一轮的战斗安排出谋划策。
　　十分钟的时间说快很快，说慢也很慢。
　　在系统公布了预备团体赛的一些具体规则后，虽然正式的比赛还没开始，但是观众们就已经议论的热火朝天了。
　　直播间的聊天框。
　　“团体赛终于来啦！这次场地居然变化了，不仅面积更大，而且环境更加复杂，好想看看具体是什么样啊！”
　　“竞技场的环境变化真是一件很好的改动，以往的场地虽然有一万平米，但是对体型较大的玩家来说，还是有些下了，如今有十人参赛，不知道具体会变得有多大！”
　　“环境变得复杂，真的是不错，以往要么是森林，要么就是山川、海水或者天空，全都是单一的战斗环境，这对有些玩家来说，是一个适合自己的战斗环境，但对有些玩家来说，简直就是地狱。”
　　“楼上说的很对，上次我们泰坦族的玩家参赛，场地居然天空，没有陆地和海洋可言！可怜的泰坦族参赛选手，在自由落体中被杀了！也太可怜了！”
　　“现在环境复杂了，不会说存在绝对的优势了，这对参赛的玩家来说，也变的公平了一些！”
　　“说到公平，不得不说说团体赛的新规则，除了一件冷兵器，无法携带使用仓库中的任何特殊道具！这个规则加的真是！牛批！”
　　“哈哈！有这个规则在，我就想说，陈风你还拽个啥？！你的那个威力巨大的炸弹不能用了吧？傻眼了吧？芭比Q了吧！哈哈哈！”
　　“对没错，陈风之前在单体赛中使用的炸弹属于热武器，肯定是不能再用了，这么一来，陈风现在只能依靠下属自身的实力了！”
　　“不仅是陈风，其他参赛的玩家也都一样，团体赛的战斗，绝对会更加的公平，只看每个参赛玩家的实力，和参赛团队的配合能力、整体战力！”
　　“那这样一来，团体赛十连胜的可能不会再存在了吧？陈风在单体赛中居然十连胜，现在不能使用特殊道具，他绝对不能十连胜了，你们说说，团体赛，陈风能赢几轮？”
　　“呵呵，要说单体实力，人类的单体实力整体很差，陈风的下属虽然在单体赛中表现不错，但是和兽人、亡灵、精灵、泰坦一族比，还是差了那么一些，所以团体赛的比赛，我估计陈风的下属，最多赢个四五轮吧。”
　　“楼上的，放屁呐？四五轮？陈风大佬怎么能赢那么多？我看呐，没了特殊道具不能氪金的他，现在能赢个两三轮就不错啦，哈哈！”
　　“团体赛变得这么公平，我估计啊，十连胜肯定是不会出现了，但是赢得多的领主玩家肯定不少，因为团体赛参赛的玩家最多可以参加五次，你们忘了吗？精灵族可是有一位9级实力的卡洛尔的，真实等级9级，她要是上五场，五场比赛肯定都能赢啊！”
　　“是啊，精灵族热巴的下属可是有一位9级卡洛尔的啊，乖乖！团体赛能上场五次，有这个强者，那战斗可是真精彩了！”
　　“哎，说到9级，陈风不是有个鲨鱼宠物，能够化龙暂时9级吗？这么说，陈风大佬这次的团体赛，应该也不差喽？”
　　“呵呵，陈风的那个宠物，真正等级只是8级，能够变身9级，只是暂时的，并且也没有9级技能，这跟人家卡洛尔怎么比！”
　　“不说了不说了！快看快看，直播间有画面了，第一场团体比赛开始了！”
　　“卧槽卧槽！激情开启中！相信团体赛，绝对比单体赛精彩万倍！”
　　……
　　在无数观众热火朝天的议论中，十分钟很快过去，之后，系统突然提示，直播间也慢慢有了画面。


第九百四十八章 流氓打架
　　【第一轮第一场预备团体赛正式开始。】
　　【竞技场：平原、湖泊、森林！面积二十万平米！】
　　【匹配参赛选手：巨人族领主玩家尤金的五位下属VS泰坦族领主玩家帕克的五位下属！】
　　【比赛正式开始！】
　　系统提示之后，观众们也都知晓，这一次的竞技场确实变化很大，以往的单体赛只有一种环境，现在却有平原、湖泊、森林三种环境，面积也增加至二十万平米。
　　这相比于单体赛的场地，复杂了多倍。
　　另外，预备团体赛的系统提示，不再具体提示参赛的五位选手，而是以参赛选手的领主玩家进行播报。
　　第一轮第一场参赛的选手分别是巨人族领主玩家尤金和泰坦族领主玩家帕克的的下属。
　　再一听到是这两个种族匹配到一起的时候，所有的观众们都疯狂不已。
　　因为，这两个种族的体型都是巨大无比，若是8级实力，体型都在百米开外。
　　所以，十位百米以上的以为混战，相信战斗绝对会一场的精彩。
　　再观众们疯狂发送弹幕宣泄着心中的激动后，直播间的画面也愈发明亮。
　　很快，一片巨大的陆地出现在画面之上。
　　广袤的平原，绿草如茵，在平原的中心，一片茂密的森林至于其中，在阳光的照射下，森林之旁，如同镜面一样的湖泊绽放着金色的光茫。
　　不过，平静的画面并没有持续太久，十道白色的光茫分别在平原的两边出现。
　　紧接着，十位玩家分别出现在平原的两侧。
　　因为竞技场变得巨大无比，所以直播间的画面已经可以任由观众自行调节。
　　一个画面已经很难覆盖所有玩家，观战的陈风显然对第一场团体赛也很感兴趣，便随意的拉动画面查看起来。
　　先看向平原的左侧，五位身材高达百米的巨人族身穿着不知名金属的铠甲，一个个面目狰狞的聚在一起，正互相低声诉说着什么，似乎在计划着战斗策略。
　　他们的手中，分别都拿着一柄长达八十米左右的巨剑，系统只允许使用一件冷兵器的规则确实是真的。
　　看起来这五个人都是进攻型的玩家，团队之间并没有什么配合的关系。
　　互相商量之后，巨人族的五位玩家们看了看五百米之外的泰坦族玩家们，随后默契的咆哮了一声，就这么大步冲了过去。
　　五位巨人快速奔跑，地面都在震颤，杂草漫天飞舞。
　　看到这一幕，陈风无语的摇了摇头，这些巨人族的玩家毫无战略可言，他们的领主尤金看来也是一个傻子，居然派了五个攻击型选手一起上。
　　虽说巨人族玩家防御力不错，都可以当坦克，但是这阵容，未免也太没有配合了。
　　陈风反观对面的泰坦族，只见五位泰坦玩家手中纷纷抓住一根百米之长的铁链船锚，体型也是高大到可怕，他们同样身材健硕，看来也都是纯攻击型玩家。
　　在看到对面五位巨人族冲过来以后，他们也同样咆哮了一声，抡着铁链直接冲了过去。
　　两拨巨人快速接近，因为奔跑而形成的风压将平原上的草皮肆虐的惨不忍睹。
　　还未接近，一股可怕的战意就冲天而起。
　　“这……”
　　看到这一幕，陈风呆住了，他万万没想到，巨人族的五位玩家这么刚，泰坦族的五位玩家也这么刚，他们似乎没有章法，就想这么硬干。
　　或者说，他们的章法就是如此。跟陈风料想中坦克、输出、控制、奶妈、辅助完全没有相同的点。
　　“也许人家这种打法也有什么可取之处吧！先看看再说！”陈风扯了扯僵硬的嘴角，耐着性子先看下去。
　　转瞬间，泰坦族和巨人族已经靠近，不出意外，双方一见面就分外眼红，巨剑、船锚疯狂的攻击，不要命一般的冲着对方的身上甩去。
　　钢铁交击钢铁！巨人对战巨人！
　　狂暴的战斗在广袤的平原中瞬间打响。
　　只听轰轰、砰砰之声不绝于耳！
　　火花、巨坑、翻飞的树木、掀起的草皮、翻腾的湖泊、溅射的血液，无不证明着这场战斗的惨烈。
　　“我干死你们！”
　　“我劈了你！”
　　“狗曰的！看老子神鞭！”
　　“呔！吃我一剑！”
　　双方打出了真火，边打边骂，这样胡乱的打法，双方都有人受伤，但因为都属于巨人一类，而且等级相差不大，采取的战斗方式也非常类似。
　　所以一时间双方虽然都挂彩，但却是势均力敌，并没有一方有玩家死亡。
　　不过，没有玩家死亡，并不代表没有玩家受伤，泰坦族的铁链船锚每次抽打，不仅能狠狠撕扯下巨人族的一块血肉，还能造成很强的钝器伤。
　　相比之下，巨人族的玩家们使用巨剑就处于弱势了，不管是劈还是砍，只要不命中要害，泰坦族的玩家们并没有什么太大的削弱。
　　在这种地痞流氓般的打法中，巨人族的五位玩家们慢慢落入了下风。
　　不过，他们也并非弱者，五位巨人族浴血奋战，虽然手中的巨剑不能逞威，但是嘴上功夫可不差。
　　各种污言秽语，你爹你娘什么都来。
　　伴随着一片叫骂，战斗是越来越激烈。
　　看着这样的团体赛，陈风懵了，风之国高层懵了，直播间的观众们，也懵了！
　　风之国高层会议室中，陈风汗颜。
　　本来以为，巨人族和泰坦族采取的这种纯输出的阵型有什么亮点，但是现在看来，这简直和街头的地皮流氓大家一样毫无章法可言，完全就是胡乱攻击，惨不忍睹。
　　这场团体赛，就相当于五个人的单体赛，完全没有配合可言，这和团体赛的初衷并不一致。
　　“陈风，还好你给我们分了具体的阵型，不然我们随意组队上场，可能会跟他们一样白痴吧！”
　　马小婷挠了挠头，对于场上的战斗，她很鄙视，但是她知道，她自己也是这种人，要是陈风不组队，她上场的话，十有八九也是这么冲动。
　　陈风淡淡一笑：“呵呵，这种流氓打架绝对是白痴做法，到时候我们上场，一定要搭配好队伍，五个人组合，形成的战斗力，经过搭配，绝对能远远超过五个人自身的战斗力之和的。”


第九百四十九章 组建完善队伍的重要性
　　这一场巨人族对阵泰坦组的团体赛，陈风已经无话可说了。
　　甚至可以说惨不忍睹了，他只能希望下一场团体赛会有一些含金量。
　　不过，陈风无话可说，并不代表观众们不会议论，聊天框内，观众们都在疯狂吐槽这种流氓打法。
　　“我的天！有没有搞错？这就是巨人族和泰坦族的团体赛？真是让我大跌眼镜！”
　　“偌大的竞技场，足足有二十万平米，可是这十位玩家，居然只占用了一百多平米，在这片方寸之地打的死去活来，真是浪费了这么大的场地啊！”
　　“真是老太太进被窝，给爷整乐了！我还以为团体赛会有多精彩的，这十个白痴这么打下去，毫无配合可言，又怎么称得上精彩，赶紧结束吧！”
　　“别啊，我倒是觉得，这十个大个子拳拳到肉，打的很精彩啊！”
　　“呵呵，也真是幸亏巨人族和泰坦族遇到了对方，如果换做是其他种族的玩家，这种莽夫打法，会被人虐到死的！”
　　“就是就是，我们领主安排的团队如果能遇到巨人或者泰坦这些玩家绝对能虐死他们，我们的团队分工明确，有防御者、进攻者，进可攻、退可守，绝对不会像这些莽夫一样！”
　　“哎～第一场比赛真没意思，赶紧下一轮吧！还好我没押注，这场比赛，完全是看命赢啊！”
　　……
　　在观众们疯狂的吐槽中，竞技场内的战斗也发生了相应的变化。
　　巨人族的玩家们被泰坦族玩家的铁链船锚不断抽中，这种武器的攻击效果非常厉害，远远不是他们手中的巨剑能够比拟的。
　　在战斗了近一小时后，巨人族的玩家们首先出现死亡。
　　死了一个队友，整个团队的战斗力直接锐减，巨人族还剩下的四名玩家节节败退，最后更是被泰坦族的玩家们追着打。
　　不过，巨人族玩家们困兽犹斗，临死之前的反扑也是异常凶猛，也弄死了一名泰坦族玩家。
　　在又持续了半小时后，巨人族玩家全部死亡，整场战斗终于结束。
　　而泰坦族的玩家，在损失了三名玩家的情况下，惨胜！
　　【预备团体赛第一轮第一场战斗结束，获胜者为泰坦族领主玩家帕克的下属，奖励已发放至其领主玩家的仓库中！稍后将进行第二场比赛，请收到额外系统提示的玩家们做好准备！】
　　伴随着系统的提示，仅剩的两名泰坦玩家被白色光茫传送离开。
　　短暂的等待后，第二场比赛随之到来。
　　【第一轮第二场预备团体赛正式开始。】
　　【竞技场：山川、河流、天坑！面积二十万平米！】
　　【匹配参赛选手：亡灵族领主玩家墨菲的五位下属VS恶魔族领主玩家艾伦的五位下属！】
　　【比赛正式开始！】
　　第二场比赛一开始，出现在画面中的是一座巨大的高山，立于整个竞技场中央。
　　山川巍峨、河流环绕而下，在山脚下，还有一个深不见底的坑洞。
　　竞技场的环境再一次发生着变化，所有的观众还没有细看环境，十道身影就被传送进来。
　　亡灵族的五位玩家，分别是两具僵尸、两具骷髅和一位诡魂玩家。
　　恶魔族的五位玩家，全都是清一色的黑雾缠绕看不出具体的身形。
　　换了一轮对手，观战的陈风顿时来了兴趣。
　　先不看恶魔族玩家，只是看亡灵族的参赛选手陈风就知道，亡灵族的阵容，应该会有互相配合。
　　因为，亡灵族的僵尸、骷髅还有诡魂各有特点，战斗能力各不相同。
　　僵尸肉身坚硬，适合防御强攻，骷髅玩家的一手灵魂火耍的很好，远程攻击很不错，二诡魂就复杂了，既有灵魂攻击也有辅助的手段。
　　这场战斗，应该会比上一场精彩得多。
　　陈风招呼了一下风之国高层，嘱咐他们认真观看这场比赛。
　　战斗很快开始，和陈风料想的一样。
　　这些参赛选手是会互相配合的，恶魔族玩家暂时看不出变化，但是亡灵族玩家很是明显。
　　两名僵尸玩家一左一右冲在前方，同时保持了一定距离，这样能在保护后方输出的同时也能推进队伍，位置很是合理。
　　而后方的两名骷髅，也快速跟上，不过他们并没有闲着，陈风清楚的看到，他们森然的白骨胸腔内，分别有一朵绿色的火焰不断的燃烧，看样子，他们好像在积蓄什么奇怪的攻击。
　　最后，那位诡魂玩家，只见她往两名僵尸身上吹了两口灰色的雾气，两名僵尸玩家如同打了鸡血一样，速度大增，挥舞着硕大的拳头狠狠的锤向恶魔族玩家。
　　显然，这名诡魂玩家就是一名辅助类玩家，对整个团队都进行着增强作用。
　　在亡灵族玩家快速进攻中，五个恶魔也并没有停在原地。
　　五者迅速散开，手中分别升腾起不知名的黑色雾气，经过短暂的蓄力后，直接喷涌而出，射向五位亡灵族玩家。
　　看起来，这五位恶魔的队伍，并没有和亡灵族一样经过协调搭配，都是进攻性选手。
　　面对恶魔们的黑色雾气，冲在前方的两名僵尸狞笑不断，他们的身体同时乌光闪现，仿佛突然有了很强的吸力，那些黑色的雾气全都被他们吸入身体之中。
　　吸入了雾气的僵尸们不仅无碍，反而目露凶光，直接本向恶魔们。
　　恶魔大惧，开始分散逃跑。
　　显然，他们并不是亡灵族玩家们的一合之敌。
　　不过，此时逃跑未免有些来不及了。
　　两名僵尸的后方，两名骷髅的绿色火焰已经蓄力完成，绿色的火焰化作火海，朝着五名恶魔族玩家席卷而去。
　　五名恶魔只有三名逃走，两名恶魔直接被绿色的火焰燃烧殆尽。
　　看到这里，陈风明白，这场战斗，亡灵族玩家必胜无疑。
　　果不其然，在缺少了两名队友的情况下，恶魔族玩家根本不是对手，何况，他们的队伍有没有任何配合。
　　仅剩的三个恶魔没撑多久，就被五名亡灵族玩家逼到天坑前杀死。
　　第二场战斗结束。
　　亡灵族玩家没有丝毫伤亡，轻松取胜。
　　他们的胜利，让所有的观众和尚未参战的领主玩家们纷纷明白组件一支完善队伍的重要性。
　　五人团体赛，并非组成五个人队伍参赛，而是组成一支能够互相配合提高战力的队伍参赛。


第九百五十章 人类VS精灵
　　亡灵族和恶魔族的团体赛结束之后，观众一片叫好。
　　不少玩家直呼这种能够互相配合取胜的队伍才是团队赛的真正打法。
　　亡灵族玩家的团体，不仅有冲在前方的坦克，还有远程的输出，更关键的是，他们还有支援整个队伍的辅助。
　　俗话说，流水的输出，铁打的辅助。
　　一个团队里，坦克和输出固然重要，但是辅助，才是真正的灵魂人物。
　　显然亡灵族的灵族也意识到了这一点，他比巨人族、泰坦族、恶魔族的几个领主聪明，知道在自己的队伍中加入一个没什么战斗力，但却有很强辅助能力的玩家。
　　虽然看似少了一个强力攻击玩家，但是一个辅助玩家对其他队友的帮助，远不是一个输出能够比拟的。
　　在观看了亡灵族的比赛之后，不少领主玩家也纷纷意识到了这一点。
　　后续的团体赛不断进行。
　　一直在观战的陈风发现，不少领主玩家派出的五人队伍里，慢慢的细化了种类。
　　有坦克，有输出，也有辅助了。
　　大部分领主玩家都以这样的配置为标准阵容，后续的团体赛也确实精彩了许多，让观众看的不断叫好，开盘押注也热闹了起来。
　　陈风面带微笑，虽然这些领主们派出的团队阵容变化很大，但在他看来，这种队伍的配置还是简陋的很。
　　按照陈风的队伍配置，坦克、输出、辅助、治疗都有，多了一个治疗，那整个队伍的耐力可就能大大提高了。
　　毕竟团体赛无法使用任何道具，就算受伤了也无法治疗，有治疗在的话，只要不是即死，就够能救得回来。
　　这和现在其他领主的队伍相比，陈风的安排更具合理性。
　　而且，团队的每个选手都具备一到两个不同能力，像这次派出的马小婷，又能坦克又能输出，一人兼二职，其他人也多是如此，这样一来，整个队伍也具备了多样性，战斗的方式并不会被局限。
　　相信，陈风派遣的五人队伍，绝对会在团体赛中大放异彩。
　　团体赛不断进行，很快十四场比赛已经结束，接下来，终于轮到陈风的队伍出场了，又是最后一场压轴赛。
　　【第一轮第十五场预备团体赛正式开始。】
　　【竞技场：海洋、岛屿、森林！面积二十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风的五位下属VS精灵族领主玩家热巴的五位下属！】
　　【比赛正式开始！】
　　系统的提示音随之响起，听到对手居然是热巴的下属，陈风脸色微变。
　　热巴的手下可是有一位等级达到9级的玩家，不知道本场比赛会不会参加。
　　陈风已经将参赛的马小婷五人报名，此刻也无法更改，只能皱眉提醒道：“小婷，这次你们一定要小心行事！对手可能很强！”
　　“放心吧陈风，你就瞧好吧！”马小婷丝毫不在意，冲着陈风挥了挥手，随后，她和周灵睿等人一同被白色光茫传送离开。
　　一听到陈风的团队对阵热巴的团队，直播间的聊天框都燃爆了。
　　“什么？我没听错吧，陈风对阵热巴？这两位可是死对头啊，相信这一场战斗绝对很精彩！哈哈！”
　　“有好戏看了，热巴的下属中可是有一位9级强者的，如果这次她出场，就算陈风的下属再强力，无法使用道具，陈风的下属肯定要凉！”
　　“呵，团体赛每位玩家只能出场五次，一共十场比赛，卡洛尔也就一半的可能会上场，上不上还不一定呢！”
　　“呵，真想看精灵族的卡洛尔大发神威啊，现在团体赛不能使用道具，陈风的队伍绝对不是精灵族的对手！”
　　“没错，精灵族的实力普遍很高，陈风的下属只有极个别强力的，肯定不是对手！”
　　“快看快看！直播间有画面了！十位参赛选手已经出现！天呐，精灵族五位美女，人类居然也是五位美女！”
　　“啊？精灵族的五个娘们都是8级实力，看来9级卡洛尔并没有出场啊！”
　　“呵呵，人家精灵族全体玩家都是女性，没有办法！这陈风怎么回事，居然全派的女人出来打，他的手底下，难不成全是娘子军吗？”
　　“虽然没有卡洛尔，但是看陈风的队伍，这次精灵族绝对必胜，不能使用道具，这场比赛陈风完蛋啦！”
　　“好像这五个女的都是陈风的老婆，要是这场比赛她们输了，那陈风不是一下子死了五个老婆吗？哈哈哈！这也太让人难（快）过（乐）了！”
　　“热巴下属对阵陈风下属，开盘开始，押注从速，买定离手！信誉保证啊！”
　　……
　　观众们起哄的时候，陈风也在关注着竞技场的情况。
　　偌大的海洋中，一座孤零零的岛屿立于其中，小岛上森林茂密，而马小婷五人和热巴的五位精灵族下属分别被传送在小岛东西两边的海洋中。
　　看到五位精灵族并没有9级玩家，陈风微微松了口气，只要对手等级没有过分压制，他对马小婷五人还是很有信心的。
　　不再多想，陈风开始专心观察起她们的战斗。
　　竞技场内，马小婷五女来到这片陌生的环境后短暂的观察了片刻便开始了行动。
　　马小婷看着千米之外的五位冷眼相看的五位精灵族少女，嘴角一歪，冷笑道：“姐妹们，我们登上小岛之后保持阵型，我顶在前面，美美和曦曦留在中间。
　　灵睿，你留在后方，你的控水控温能力能够提供不小的防御，曦曦和美美的安全就交给你了。
　　吉娜，你是纯输出，等会你就待在我身后疯狂放电就可以了！
　　我们一定要尽快弄死这五个小蹄子，她们可都是陈风的敌人！”
　　“嗯！”
　　“明白！”
　　众人快速的商量了战斗方式，随后保持着一定的阵型，快速的向小岛上冲去。
　　偌大的海洋中，中心的小岛将是双方最为直接的战场。
　　马小婷娇小的身体奔跑中极速变化，转瞬间就变成百米之高的泰坦巨人，手中的乾坤流星锤也增大至百倍，奔跑之时，海面翻腾出巨浪，如同魔神。
　　她的身后，四女也纷纷各显身手。
　　吉娜紧跟其后，娇躯电光涌现，双目充斥蓝色的电光，身形一变，一条巨大的电鳗游离在空中。
　　美美和周灵睿不甘示弱，纷纷化作巨大的章鱼和青环海蛇。
　　只有王若曦保持着人类的模样站在美美身上，没什么变化。


第九百五十一章 强力的对手
　　马小婷五女快速移动，转瞬间就快要来到小岛，强大的气势摄人心魂，让人望而生畏。
　　这时候，没有玩家会再天真的以为，陈风派出的会是什么弱不禁风的女人，她们，可都是战力恐怖的暴力玩家，跟性别可没什么关系。
　　马小婷五女大显神威，对面的五名精灵族也不甘示弱。
　　她们的队伍显然也是经过了一定的组合搭配。
　　五位精灵少女虽然身材体型相似，但是发色不一，分别是青色、红色、紫色、蓝色和黄色。
　　精灵族的玩家，天生拥有控制各种元素的能力，她们的技能都是不同控制元素的手段。
　　所控制的元素种类，和她们的发色直接相关。
　　紧紧盯着直播间的陈风第一时间便看出来，对面的五位精灵族少女，分别控制着风元素、火元素、雷元素、水元素和土元素。
　　只见控制土元素的黄发精灵首当其冲，单手一挥，大量的土元素在她身上汇聚，形成一层厚实的铠甲。
　　而控制风元素的青发精灵和陈风一样，举手投足只见竟能控制大量的飓风环绕。
　　控制火元素、雷元素的精灵周围控制着大量的烈火和天雷。而控制水元素的精灵单手拖着一颗水球，并不显眼。
　　五位精灵族的少女，快速奔袭，五种元素的颜色闪烁着绚丽的光彩，也在同一时间，疾步奔向小岛。
　　战斗！即将打响！
　　直播间聊天框。
　　“卧槽！她们的技能都这么绚丽的吗？看起来五颜六色的，好叼的样子！”
　　“精灵族的少女们好厉害啊，老夫的少女心爆棚啊！精灵族的美少女战士，去弄死陈风手下的那些奇形怪物吧！”
　　“卧槽！楼上的难不成是个死宅变态？”
　　“双方的参赛玩家相比之下，虽然精灵少女和人类看似气势都很强，但是精灵族的少女都很正常……陈风的五个老婆到底是什么鬼？！有巨人，有章鱼，有电鳗，还有大蛇，就一个正常人类！我惊呆了好吗？”
　　“呵呵，这足以说明，陈风城会玩，五个老婆四个变态！哈哈哈！”
　　“啧啧啧！陈风大佬不愧是大佬，口味都是与众不同啊，我喜欢！哈哈哈！”
　　“管他变不变态呢，看！她们斗起来了！”
　　……
　　马小婷率先登陆小岛，巨大的身躯踏足，小岛顿时不堪支撑，发出一阵地震般的剧烈震动。
　　当马小婷看到远处的精灵族少女也冲过来时，眼中的杀意几乎透体而出，二话不说，马小婷轻喝一声‘橡胶之体’，手臂猛然伸长，挥舞着流星锤就砸了过去。
　　对方冲在前方的是控制土元素的精灵少女，浑身土元素铠甲的她看不出表情，面对迎面撞来的巨大铁锤，她怒喝道：“土灵巨人！”
　　只听这一声怒喝之后，小岛之上，大量的碎石泥土不断凝聚，居然快速组合成一个和马小婷同样高大的泥土巨人，它双手合十，全力抵挡起马小婷的铁锤。
　　只听轰隆隆一声巨响，土灵巨人的胸口直接被巨大的流星锤贯穿，但是，黄发精灵脸色不变，跳入土灵巨人的残躯当中，无数的土元素再次聚集，重新汇聚成一个巨人，并且有了黄发精灵在体内控制，土灵巨人看起来更加灵活了几分。
　　看起来，这位黄发精灵拥有一种召唤土元素巨人的技能。
　　马小婷‘呀呵’了一声，顿时怒从心起，对方这般做法，就是准备跟她硬碰硬，她还从来没遇过敢跟她硬碰硬的对手，顿时来了脾气。
　　“小样，我看你这个巨人能够挡住我多久！”
　　说完之后，马小婷便和这土灵巨人交战在一起，两个坦克互殴起来，小岛顿时地动山摇，可怖至极。
　　双方的坦克主动交手，但是其他人可还没有动手呢。
　　见马小婷已经出手，后方的输出也立刻跟上，吉娜化作的电鳗眼中雷光闪动，满是尖牙的巨口张开。
　　十亿伏特！
　　一道粗如巨柱的电光顿时向后方的精灵们喷涌射去，但是对方的紫发精灵眼疾手快，同样激发出一条雷蛇射来。
　　两道激烈的电光在空中碰撞，火花、爆炸不断出现，刺目的光茫耀眼夺目，周围的一切都暗淡了下来。
　　两道电光僵持不下，短时间难以分出胜负。
　　周灵睿化做的青环海蛇，不断的喷吐出褐色的毒液，而且，一阵阵海水应她控制，化作一颗颗尖细的冰锥不断刺去。
　　对方的精灵也有应对之法，控制风元素的青发精灵纤手一挥，一面强劲的飓风组成庞大的风墙，将周灵睿的毒液和冰锥抵挡在外。
　　同时，控制火元素的精灵双手掐指，神色狠厉，一团团烈火如同流星，不断向周灵睿等人坠落。
　　好在美美及时出手，浓稠的墨汁从她口中喷出，一层黑色的半透明防御罩顿时形成，将她们包裹其中，正是美美的强力防御技能：墨界。
　　只是防御并不足够，美美的八条触手挥舞，无数的墨汁形成拳头大小的墨团，一颗颗朝着精灵族少女射去。
　　这正是美美的粘稠墨汁，拥有强力的控制效果，一旦命中，对手短时间内的移动绝对会受到很大限制。
　　不过，对面的精灵族少女显然也是配合的天衣无缝。
　　青发精灵的风墙强度不错，将她们完全护在其中，短时间内并无大碍。
　　控制水元素的精灵也终于出手，她的水元素快速凝结，又猛然在天空炸开，化作雨滴滴落，滴在地面和森林上时，居然冒出了白烟，显然她的水元素拥有很强的腐蚀性。
　　不过，周灵睿四女在防御罩内并不碍，马小婷也有钻石铠甲。
　　双方暂时都不能拿对方怎么样。
　　于是，双方人马便开始了漫长的消耗战。
　　激射的电光、交战的巨人、喷涌的墨汁、坠落的火雨，这些景象无不说明着这场战斗的激烈程度。
　　这一次马小婷五女，绝对算是遇到了强力的对手。
　　眼前的这五位精灵族少女，不管是攻击手段、防御能力甚至是控制的强度，都丝毫不弱于马小婷五女。
　　所以，这场战斗的结果，谁也无法预料。


第九百五十二章 有治疗的优势
　　不知不觉，战斗已经持续了一个多小时。
　　竞技场内，原本低矮的小岛已经消失不见。
　　不，准确的说，是小岛超出海面的部分已经不见了。
　　激烈的战斗，直接将小岛海上部分的陆地打散，马小婷等人和五位精灵族少女，此刻只能在海面上激烈战斗。
　　战斗持续了这么久，双方的火力依然凶猛，不过，高强度的战斗，已经让双方都是精疲力尽。
　　现在，她们都是各自凭着自己的毅力在战斗。
　　马小婷五人也好，精灵族少女也罢，她们分别属于陈风和热巴的手下。
　　陈风和热巴的关系海洋世界的玩家可谓是人尽皆知。
　　所以这一战，已经不再是参加竞技场十人的输赢，而是关乎到陈风和热巴的势力较量。
　　相信不管是哪一方输了，对海洋世界的玩家来说，都是一件极其重要的消息。
　　战斗依然激烈，观众们也是紧张不已，他们早就没有了之前的调侃心态。
　　十人的激烈战斗，充分说明了她们的强大战力，每一个参赛者，都拥有普通玩家无法望其项背的实力。
　　所以，此刻的观众们，对场中的十位玩家只有尊敬，不敢再发送任何不妥的消息。
　　“天呐！这场团体赛能够持续这么久简直出乎了所有人的意料，本来我以为，陈风的五个女人应该撑不了多久，没想到她们不仅能撑住，还能跟五个精灵少女打的势均力敌！”
　　“精灵族少女的实力很强，但是陈风的五个女人实力也不弱！不！准确的说，她们绝对不比这些精灵族少女差！看来，我们要重新审视一下陈风大佬了，他不仅是载具强，下属也绝对不容小觑！”
　　“呵呵！我早就跟你们说过了，陈风大佬的实力绝对不是你们能够想象的，他的风之国，居民就快三百万了，等级最低的居民都有4级实力，你想想吧，风之国除了载具，玩家的战斗力又有多恐怖！”
　　“说那么多干嘛，我只在乎这场战斗的结果，都打了一个多小时了，什么时候才能分出胜负啊！”
　　“之前系统不是提示规则了吗？预备团体赛的比赛时间是两小时，如果她们两小时还不能分出胜负，那到时候缩小场地，她们就会被挤在一起，到时候，战斗可能会更加惨烈！”
　　“究竟是陈风的手下强，还是热巴的手下强，这两个海洋世界的顶尖大佬玩家的势力交锋，真是让人期待啊！”
　　“她们已经战斗了一个半小时左右，还有半小时，场地就会开始缩减了，时间不多了！”
　　“哎？！快看！场中的战斗似乎发生了变化，应该不会持续到两小时那么久了！”
　　“卧槽！还真是，精灵族的少女怎么了，怎么技能突然开始断断续续的了？而且强度似乎也跟不上啊！”
　　“我的天，我这才注意道，这些精灵族的少女们一个个都脸色苍白，她们都受了不轻的伤，在这种受伤的情况下，她们的战斗力肯定越来越差啊！”
　　“为什么精灵族的少女战斗力越来越弱，但陈风的五个女人怎么什么没事啊？她们也受伤了啊！”
　　“你瞎吗？你没看到吗？五个女人当中，四个女人都使用了变身技能，只有一个女人，一直待在那只大章鱼怀中没有动静，本来我还没怎么注意，之前才发现，有人受伤的时候，她就会出手，一道道绿色的光茫从她手中射出！显然，她是一个拥有治疗技能的玩家！”
　　“卧槽，居然还有治疗玩家，本来我以为有一个辅助玩家就很不错了，这只大章鱼一直进行控制敌人，保护队友，我以为就她一个辅助呢，原来还有一个治疗辅助！陈风真是大胆啊，在五人小队中加了两个辅助，这样少了很多战斗力啊！”
　　“天呐，有两名辅助的情况下，陈风的手下居然能跟热巴手下的五名精灵战斗这么就，要知道，五名精灵，每人的攻击能力都不错啊，这么一来，不就等于陈风的三个女人的攻击能力和对方五个玩家的攻击能力相同吗？
　　这是不是可以认为，陈风的下属，强过热巴的下属呢？”
　　“不！你们都错了，你们没注意吗？陈风的五个女人，虽然看似种类明确，但是作为坦克的马小婷拥有很强的攻击力，章鱼虽然能控制，但是也有防御能力，那条大蛇是输出，但也有防御能力，只有那条电鳗，是纯攻击玩家。
　　可以说，陈风的队伍简直可怕，具备坦克、输出、辅助、控制、奶妈，而且每人都兼任一到两个种类，他的队伍当真才是最完美的队伍！”
　　“妈呀！赶紧记下来啊，原来一个队伍光有坦克、输出、辅助还不够，还得像陈风的队伍一样，控制、治疗齐全！”
　　“这一次，陈风可真是让我们所有人都开了眼了！”
　　“快看，精灵族玩家大势已去，战斗马上就要见分晓了！”
　　……
　　随着观众们的不断议论，场中的战斗终于出现了变化。
　　虽然双方的战斗力相当，但是五位精灵族少女似乎只有防御和攻击的能力，并没有安排奶妈。
　　而整场战斗持续了这么久，双方理所当然的会不断受伤。
　　马小婷五女尽管频繁的受伤，但是王若曦可不是在这发呆的，她一见到有队友受伤，治疗技能立马跟上。
　　所以战斗持续下来，马小婷五女虽然消耗很大，体力也下降了许多，但是战斗力并没有折损的太厉害。
　　但是对面的五位精灵族少女就不同了，频繁的受伤，又不能使用红药水进行恢复，她们还没有可以治疗的队友。
　　所以，现在的五位精灵，战斗力大损，已经不再是马小婷五女的对手了。
　　轰～的一声。
　　马小婷一锤将土灵巨人中的黄发少女轰了出来，落在海面上的黄发精灵面色蜡黄，胸口不停鼓动，但呼吸却越来越衰弱。
　　没过一会，这位黄发精灵头一歪，居然直接死了。
　　少了最重要的坦克，剩下的四位精灵惊慌不已，一个个眼神闪烁，开始不断的后撤。
　　但是这时候，马小婷五女怎么可能放过对方。
　　“哈哈！小蹄子们，准备受死吧！”
　　马小婷兴奋的怒喝一声，提着流星锤带着周灵睿四女开始穷追不舍。
　　团体赛的竞技场说大并不大，仅剩的四位精灵少女又能躲到哪去。


第九百五十三章 第一轮团体赛结束
　　马小婷首当其冲，巨大的流星锤虎虎生威，极速抡转之下，居然发出了剧烈的嗡鸣声。
　　这让正在逃跑的几个精灵花容失色。
　　她们也知道现在失去了最重要的坦克，她们绝对不是马小婷五女的对手了，死亡是注定的。
　　只不过谁都想活着，就算明知道结束，也会全力挣扎一番。
　　四位精灵少女边逃边反击，风、火、水、雷四种元素形成各式各样的攻击不断的朝着马小婷五女丢来。
　　但是现在和之前可并不一样，马小婷已经腾出了手，有她挡在最前面，美美、周灵睿她们根本不用释放任何防御技能，只管无脑输出就行了。
　　马小婷浑身的钻石铠甲闪烁着刺目的光茫，各种元素攻击打在神色只是打掉了不少细小的钻石，并没有突破她的防御。
　　“别挣扎了，你们越挣扎，我就越兴奋！哈哈哈！”
　　马小婷笑得比陈风还要猖狂，不过，笑归笑，手上的流星锤可是丝毫没有手软。
　　轰隆隆～伴随着巨大的轰鸣，逃的最慢的蓝发精灵被一锤命中，她可没什么防御技能，被巨大的锤头命中，瞬间就被锤爆，在空中炸成了一团血雾。
　　不少零零碎碎的血肉落向海面。
　　一位姿色绝佳的少女被直接锤爆，这让直播间的亿万观众们顿感不适。
　　他们在惊叹马小婷实力恐怖的同时，也暗骂陈风，说陈风真是变态，居然有这种变态老婆。
　　这让正在观看直播的陈风一阵无语，他醸的马小婷变态，关他陈风什么事，又不是他让她这么变态的。
　　战斗还在继续，热巴的精灵族下属还剩下三位。
　　剩下的三人惊恐之下拍打着翅膀逃跑，马小婷顿时只能干瞪眼。
　　不过，吉娜、周灵睿可不是吃素的。
　　她们两人的都具备飞行能力，吉娜化作的电鳗电光喷涌，一个闪动便追了过去，而周灵睿化作的巨蛇朝着海面一吸，操控着大量的海水拖着她向天空飞去。
　　在她们二人的追击下，丧失了战斗力的精灵族少女很快就全都被一一击杀了。
　　战斗结束，马小婷五女聚在一起，她们互相看了一眼，都能感受到对方眼中的喜悦。
　　这次团体赛，她们面对的可是陈风的老对头热巴的下属。
　　而且对方的实力非常强，若不是有王若曦一直治疗，对方没有治疗的情况，可能胜负都犹未可知。
　　总算没有给陈风丢脸。
　　五人在一声系统的获胜者提示中，直接传送离开了。
　　陈风和热巴的团队对战结束，也代表着第一轮团体赛正式结束。
　　直播间的画面和聊天框也随之关闭。
　　不过，第一轮预备团体赛的热度并没有减退。
　　世界聊天中，无数的玩家在讨论着这次团体赛的压轴大战。
　　谁都没有想到，陈风的五个看似较弱的老婆，居然能够获胜，而且并不是依靠特殊道具取胜的，凭借的完全就是自己的实力。
　　不少玩家在震惊的同时，纷纷感慨陈风是个狠人，连找老婆都找狠人。
　　但在震惊之后，不少玩家就分析，这次陈风的队伍能够取胜，和她们的实力固然脱不了干系，但是也有其他的因素存在。
　　那就一个队伍的配置。
　　从最后精灵族少女因为伤势实力减退来看，团队中有一个治疗非常重要。
　　陈风的队伍就非常合理，既有坦克，又有输出、控制、辅助、治疗。
　　关键是，陈风的团队并非每人身兼一职，而是身兼多职，这就导致队伍非常灵活多变，战斗力也凭空多了几分。
　　不少领主玩家深有体会，纷纷表示，在下一轮预备团体赛一定要组建一支阵容合理的队伍，要和陈风的队伍一样。
　　至于这些领主能不能组建出合理的队伍，那也要等到下一轮预备团体赛开启的时候才能知晓了。
　　五女回来之后，陈风当即嘘寒问暖起来。
　　说实话，第一场就让自己的五个老婆上，陈风还是非常担心的，万一有个什么闪失，那可就算是死老婆了。
　　好在五女没有一人受伤，且大胜而归。
　　“辛苦你们了！四天后的下一场比赛我换其他人上，你们好好歇歇！”
　　陈风有些后怕，这次幸亏对手没有治疗玩家，不然这结局还真说不准，下一场比赛，他决定让小胖这个伪9级上场，到时候，就算遇到了精灵族9级的卡洛尔，也不是没有一战之力。
　　可是，陈风这么一说，马小婷立刻就不高兴了。
　　“干什么？陈风，我们可没说我们累啊，我们姐妹五个，才刚刚打出默契来，你就要让我们歇着啊，我们可不干，下一场的比赛还是我们上！不光是下一场，我们要连上五场，一直用完所有参赛资格，五场之后，你再换人！
　　姐妹们，你们说好不好？！”
　　马小婷带头，周灵睿、王若曦纷纷叫好。
　　就连吉娜和美美也小声应和着，只不过感觉到在违背陈风，所以叫好的时候都不敢和陈风对视。
　　“别闹了，这次热巴吃了个大亏，8级下属损失这么多，下次她很有可能派出9级的卡洛尔，你们又不能使用任何道具，万一遇到了，那可就糟糕了！”陈风狠狠的冲着马小婷瞪了一眼，但是见她好不在乎的反蹬了回来，只好苦口婆心的劝道。
　　“陈风，你紧张个什么嘛！就算遇到了，我们姐妹们配合的这么默契，等级高出一级，我们又不一定打不过！
　　再说了，热巴第一场失利，后续的战斗能不能凑齐五个8级下属还很难说。
　　而且，比赛的领主很多，我们不一定会遇到她们，不要担心啦！”
　　马小婷一改强硬的态度，跳到陈风身边软磨硬泡起来，看来，她对参加团体赛是志在必得了。
　　其他几女也跟着附和，她们心里的想法很简单，作为陈风身边的女人，一直都在陈风的庇护下生存，现在好不容易有机会，她们自然想帮陈风做些事情。
　　陈风无奈的叹了口气，几女苦苦哀求，他实在不好狠下心来，又想到马小婷说的确实不错。
　　这一次一下子折损五名8级下属，热巴短时间里很难再凑齐这么多强力下属了，就算抛出卡洛尔，团队实力也不会太强。
　　马小婷她们遇到的话，也不一定打不过。
　　想到这里，陈风只好点点头同意了。


第九百五十四章 五连胜
　　第一轮预备团体赛结束之后，陈风和一众高层暂时再次忙碌于自己的事情去了。
　　陈风将这次马小婷五女获胜的奖励也去了出来。
　　一件黑金色品质的【祈祷宝箱】以及一张领土权卷轴碎片。
　　祈祷宝箱可是个好东西，尤其是黑金色品质的。
　　现在陈风已经不是特别在乎其中开出的道具了。
　　除非一些附属载具升级所需要的动力装置，以及一些大威力的船载武器或防具，陈风一般没有什么稀缺的道具了。
　　所以，陈风现在更在意的是高品质祈祷宝箱能开出来多少物资。
　　载具升级的材料、幽能晶石、沙漏、稀有金属等等，这些是目前陈风急迫需要的东西。
　　海洋世界的第四天灾持续到现在，预备赛都已经进行了十一轮了。
　　看看世界排行榜，剩下的种族还有39个，玩家数量大幅度衰减，现在玩家也只有70多亿。
　　这些信息，全都代表着，海洋世界这个末日游戏，已经进入了尾声。
　　如果可以，陈风当然希望能在第四天灾结束之前收集到100张领土权卷轴，但照目前的情况来看，没有意外的话，第四天灾结束之前，他想收集齐100张领土权卷轴，困难重重。
　　所以，陈风必须做好进入第五天灾的准备。
　　而第五天灾的恐怖程度，系统早就已经提示过，这对比一二三四次的天灾，难度绝对提升了万倍，想要活着，绝对难如登天。
　　届时，陈风唯一可以依靠的，就是自己的两艘载具。
　　一直以来，陈风都没有和风之国高层们提过第五天灾，他都将这份压力留给自己。
　　作为风之国的领主，陈风既然作为领导人，就要承受着其他人都无法承受的压力。
　　虽然他嘴上没说，但一直都在全力提升两艘载具的等级。
　　这将是他以后最大的依仗。
　　万一真的不幸进入到了第五天灾，到时候是生是死，可全靠载具了。
　　现阶段，唯一能够大量获取物资的就是通过领主竞技场比赛获得。
　　【祈祷宝箱】开出的道具先不说，开出的物资就比风之国的物资收集队伍搜集三四天还多。
　　陈风深吸了一口气，他必须要在接下来的领主竞技场中，获得充足的收益。
　　预备团体赛还有九场，不知道接下来的团体赛，又有什么变数。
　　……
　　时间过的很快，三天后，有一个种族被系统抹杀，同时，第二轮预备团体赛也正式开始。
　　陈风的计划不变，按照之前商量好的，还是让马小婷五女上场。
　　确定人选之后，比赛也正式开始。
　　直播间恢复开放，聊天框也再次热爆起来。
　　不少观众纷纷讨论着，在上一次陈风队伍的影响下，这一次各个领主玩家派出的团队，是不是有所变化。
　　当然，胡乱猜测是没有用的，还是要等到领主玩家的团队们上场看看再说。
　　很快，第一轮比赛就开始了。
　　陈风也在仔细观看，第一轮参赛的是巫师族罗克斯的手下和巨人族尤金的手下。
　　这一次，双方的队伍并非像第一轮一样没有配合，尤其是巨人族的玩家。
　　他们也分出了不同的位置，三个坦克巨人在前，后方有两位身材矮小一些的巨人，应该是治疗活着辅助一类的玩家。
　　因为巨人族玩家的技能大多是往力量和近战上发展的，所以要求他们像人类一样组件完善的队伍，还是不太现实。
　　不过能有现在的阵容已经难能可贵了。
　　很快战斗开始，双方的战斗一开始，陈风便看出，双方都有坦克、有输出、也有奶妈，辅助和控制并没有齐全。
　　可见虽然不少领主玩家意识到了阵容的重要性，但一时间难以组建出来。
　　因为双方阵容提升了许多，所以战斗打的是难分难舍，直到一个小时后才分出胜负，巫师族罗克斯的手下获胜，巨人族又一次落败。
　　对于这种含金量较高的战斗，观众们看的是兴高采烈，直呼陈风总算是开了个好头。
　　接着，一轮又一轮的战斗不断进行中，大部分领主玩家的团队都越来越完善了，就算没有辅助和控制，坦克和输出是肯定有的，而且治疗也必不可少。
　　陈风很关注精灵族，精灵族这一次对真的是兽人族，不过，其中并没有9级的卡洛尔，而是等级普遍在7级8级的精灵少女，结局不出意外，精灵族失败，死在了兽人族的爪牙下。
　　看来，热巴的下属确实如马小婷所说，短时间凑不齐五个8级下属，所以她也就没有派出卡洛尔。
　　落到马小婷五女上场的时候，对手是恶魔族，马小婷五女配合默契，轻松解决了战斗。
　　第二轮比赛也随之结束。
　　第三轮团体赛很快到来，其他参赛的领主玩家的队伍稍稍完善了一些，不过和陈风的队伍相比，依然差了一些。
　　马小婷五女现在不仅阵容完善，配合的也是越来越默契。
　　战斗起来更显轻松，第三轮团体赛也成功拿下。
　　马小婷五女之所以配合如此默契，也多亏了陈风的功劳。
　　为了提高五女的默契，陈风在没有比赛的期间，将她们叫到了一起，好好的给她们磨合了一下。
　　经过多天，现在的五女算得上是亲密无间，所以战斗起来，有时候仅仅是一个眼神，就能理解对方的意思。
　　这些和陈风研究出来的默契，全都被用在了战斗上。
　　在五女强大的配合下，第四轮、第五轮预备团体赛，全部轻松拿下。
　　第五轮预备团队赛结束之后，五女轻松五连胜。
　　要不是每个玩家预备团体赛只能参加五次，她们说不定要一直参加下去。
　　陈风也对五女赞不绝口，只不过笑容却有些勉强，这些天他晚上一直致力于帮助五女寻找默契的战斗关系，导致体力直线下降，她们终于用完了比赛次数，陈风也终于能歇歇了。
　　她们的战斗结束之后，陈风可就要重新组建一支完善的队伍了，新的队伍，阵容可要好好思考一下。


第九百五十五章 组建另一支五人队伍
　　五轮团体赛结束之后，对于如今的战况，海洋世界的不少玩家都是议论纷纷。
　　因为五轮比赛是一个节点，像陈风派出来战斗的马小婷五女参加了五次战斗后，就不能继续战斗了。
　　这对其他领主玩家来说，绝对是一个好消息。
　　毕竟马小婷五女连胜的场面，已经吓到了很多领主玩家了，她们一走，其他领主玩家们就不用担心后续的比赛遇到她们了。
　　不仅是领主玩家，不少观众也是审美疲劳了，一直看小婷五女连胜，刚开始的震惊早就消失殆尽，取而代之的是淡漠，无聊。
　　就连开盘的玩家都不愿意对马小婷五女的战斗进行开盘了。
　　世界聊天里，不少玩家在第五轮团体赛战斗结束后，开始吐槽不断。
　　“呼～不知不觉，已经过去了五轮团体赛了，时间真快啊！”
　　“卧槽还快？这五轮团体赛已经够慢的了好吗！一直看到陈风的队伍在团体赛里连胜，我都快看吐了！”
　　“就是就是！玛德，人家领主的队伍有输有赢，已经更换了好几批下属了，你们看陈风派出的五个女人，要不是团体赛规定每个玩家只能参加五次，我估计陈风的五个女人要一直参加十轮团体赛！”
　　“奶奶的，陈风的这五个女人终于走了，之前我一定提心吊胆的怕遇到她们，真是吓死我了！”
　　“这五个女人，真的是太凶悍了，虽然平常看起来温柔美丽，但是战斗起来，一个接一个的变身，看着一个比一个恐怖！她们也幸亏是陈风的老婆，不然谁能降的住啊！”
　　“要我说，陈风的五个女人简直就是领主竞技场的搅屎棍，她们在里面搅啊搅，严重破坏了团体赛的观赏性！碰到她们的战斗结局都不用猜，一准是她们赢！这还有什么看头！”
　　“话不能这么说，虽然知道是她们赢，但是比赛打的也确实精彩啊！”
　　“哎，连精灵族的热巴大佬派出的下属都不是陈风的五个女人的对手，看来陈风下属的实力真的是很可怕啊！海洋世界，难不成真的要被陈风征服了吗？”
　　“呵呵，早的很呢，就算竞技场的比赛全赢，他的领土权卷轴应该也不够！”
　　“精灵族的热巴大佬不是陈风的对手？呵呵，那是热巴没有全力出手，你们没注意吗？热巴根本就没派出她的强力下属——9级卡洛尔，要是她上，陈风的这五个女人不死也得脱层皮！”
　　“楼上的，这就说不准了，陈风的五个女人也不是吃素的，到时候谁厉害，还要打了才知道！不过，现在是肯定打不起来了，陈风的五个凶婆娘都已经没有参赛资格了！真是遗憾啊！”
　　“哎？你们说，精灵族的热巴大佬一直没有派出卡洛尔，是不是就是为了等陈风的五个女人全部用完了参赛资格啊，等陈风的强力手下全部用完，到时候热巴再派出卡洛尔上场，那她不是谁也不怕了吗？说不定接下来的五场团体赛，就要轮到热巴大佬五连胜了！”
　　“卧槽，楼上的真是一语惊醒梦中人啊！还真有这个可能，这就跟田忌赛马一样一样的！热巴的心思不可谓不细腻，接下来的团体赛，绝对有看头了！”
　　“嗯，对对！没错，接下来的团体赛，陈风的五个强力女人已经用完，那他之后的队伍碰上热巴，绝对不是对手了！终于能看到陈风吃瘪，不知道陈风反应过来，会不会后悔没有保留一次马小婷她们的参赛资格！哈哈哈！”
　　“天呐！我猜不管陈风和热巴谁强谁弱呢，我就知道，下五轮的团体赛里，可能会出现一支跟马小婷五女同样强力的精灵队伍！妈呀，当个领主玩家好难啊，领主竞技场的预备赛，我一次都没有赢过，我的下属已经没有几个可以用了，不是跑了就是死了，我好难啊！”
　　“呵呵呵，楼上的好惨，摸摸头！”
　　“心疼楼上的弱鸡领主一秒钟！”
　　“哎～强力的玩家们关注的是领主竞技场的战况，不像我们，一天到晚根本没时间关注直播间，我们这些弱鸡玩家，关注的就是世界排行榜，今天还剩下多少个种族，明天还剩下多少名玩家！还有，我们这些个弱族，还能活几天！”
　　“卧槽，说上说的扎心了，我们种族排名34，也就是说，我只能活个七八天了！”
　　“天呐，预备赛进行了15次了，刚开始的50个种族也被抹杀的还剩35个了，我们种族排名35名，完蛋，这么一算，我还能活四天！！！”
　　“哎！我好烦恼啊，我们人类种族排名第一，我想死都死不了，真是烦人！”
　　“楼上的，爆出位置，老子送你去死！尼玛的！我的刀呢？！”
　　……
　　（在线人数：70亿）
　　对于世界聊天里无数玩家的热议，作为主角的陈风并没有过多的关注。
　　随着第五轮预备团体赛结束，他也知道，是时候组建另一支五人小队了。
　　他将风之国的一众高层聚集起来，准备商议决定下一轮的五个人选。
　　此时，一众风之国高层聚在一起，皆是满眼期待的看着陈风，希望他能够选自己参赛。
　　陈风知晓精灵族的热巴还有一个王牌卡洛尔没有用，所以组建队伍必须要好好考虑一番。
　　除了马小婷五女，陈风将其他高层、下属、宠物的技能特点一一列了出来。
　　肥仔（纯防御）、乐乐（奶妈兼辅助）、小胖（纯输出）、李仲天（纯输出）、卢修培（辅助兼控制）、赵小龙（纯输出）、王伟（纯输出）、艾莉莎（输出兼控制）、索菲宾（输出兼坦克）。
　　因为对手可能有9级的卡洛尔存在，所以陈风和众人简单商量了一下，新的队伍中，必须要有小胖存在。
　　他能够化身五爪神龙，拥有飞行能力，所以作战环境并非只能在海中。
　　众高层知道关键点，也都纷纷表示同意。
　　之后，还有四个位置，陈风直接将肥仔和乐乐选定。
　　他们作为仅剩的强力坦克和治疗，是必须进队的。
　　正好肥仔和乐乐刚刚升级8级，觉醒了‘群体龟甲’和‘沉默结界’，正好可以看看他们的这个技能有多强力。
　　这么一来，就还剩两名人选了。
　　现在坦克、治疗、输出有了，就差控制和辅助了。
　　所以陈风和众高层简单商量了之后，就决定剩下的两人分别是索菲宾和卢修培。
　　他们一个是半肉半输出，一个是辅助兼控制，对整个的队伍来说，提高很大，相比于其他人，好处更多。
　　虽然其他没参加的高层有些不服，但在陈风答应以后根据战况更换人员之后，也就不再多说了。
　　所以，陈风的第二支队伍成功组建完成。
　　分别是：肥仔（纯防御）、乐乐（奶妈兼辅助）、小胖（纯输出）、卢修培（辅助兼控制）、索菲宾（输出兼坦克）。
　　陈风和期待，他们在后续的预备团体赛中，又能掀起怎样的巨浪。


第九百五十六章 精灵少女卡洛尔
　　时间匆匆，第六轮预备团体赛眨眼即至。
　　陈风在组建好了另一支五人小队后，利用团体赛尚未到来的空闲时间，让五个人好好的磨合了一番。
　　几天下来，这五个人一直处于高强度的战斗训练中。
　　到了今天，彼此之间的默契虽然没有马小婷五女那般情同姐妹，但也算不错了。
　　毕竟，马小婷五女陈风能带到房间‘磨合’，肥仔、乐乐、小胖、索菲宾、卢修培几人都是男的，还有一条鲨鱼，陈风可没本事帮他们‘磨合’。
　　对于五人队伍的实力，总体来说，陈风很满意，对比马小婷她们注重攻击力，现在的队伍更注重防御能力。
　　有肥仔这个纯坦克，还有索菲宾这个半坦克，团队的防御能力大增。
　　虽然防御能力提升，但是攻击力并没有下降，有小胖这个能暂时达到9级的大白鲨，进攻能力并不差。
　　唯一可惜的，就是控制能力差一些，乐乐和卢修培作为奶妈和辅助以及控制，他们的技能都是偏向治疗和强化其他人的技能，对于控制，并不强力。
　　不过这也无关紧要了，一个队伍不可能面面俱到。
　　陈风的这支队伍能做到现在这一步，已经远远超过其他领主玩家了。
　　陈风的第二支队伍是什么样的，海洋世界的普通玩家们，和参赛的领主玩家们都不知晓。
　　在他们的认知中，陈风的第二支队伍肯定不如马小婷她们强力，就算有攻击力不错的小胖存在，队伍配置肯定稀少。
　　尤其是治疗。
　　因为海洋世界的玩家，一般很有有人愿意去选择治疗和辅助技能，毕竟治疗和辅助技能是增加队友的战斗力。
　　在海洋世界这种残酷的末日游戏里，别人的力量再强，也不如自己的力量强。
　　所以，在第六轮团体赛开启之时，直播间的聊天框里，就有不少观众开始议论了。
　　第六轮团体赛直播间。
　　画面中，正是巫师族罗克斯的五人下属对战亡灵族墨菲的五人下属。
　　领主竞技场进行到今天，各个领主手下的玩家都折损了不少，所以团体赛里，不管是玩家的等级和配置，质量都有所下降。
　　罗克斯和墨菲的手下打的也远不如前五轮团体赛精彩，观众们看的也是颇有些无聊。
　　聊天框：
　　“哎？就这两拨菜鸡打来打去，真是一点意思都没有！”
　　“精灵族热巴大佬的比赛啥时候开始啊？我记得她的强力手下卡洛尔还没上场呢！赶紧上来让我们乐呵乐呵啊！”
　　“楼上的，别担心，热巴大佬前五轮团体赛就是为了等陈风的强力下属打完，现在陈风的老婆们五轮资格已经用完，热巴想要每场都赢，卡洛尔肯定会上得，今天，大家肯定能看到！”
　　“话说，陈风得第二支队伍我很期待啊，他用完了他得老婆们，还剩得人选，应该就是单体赛参赛得那些人吧！”
　　“没错，陈风的另外五个手下我都有影响，除了一两个实力稍弱些，还是有厉害人物得，尤其是那条大白鲨，居然能够化龙，刚开始我还以为是龙族玩家呢，化龙之后能够短暂达到9级，实力也是不俗。”
　　“照楼上这么说，陈风得后面这支队伍实力也不错啊？！”
　　“呵呵，实力不错？那你就大错特错了！陈风后面得这支队伍，也许确实有个别实力强得，但是团体赛可不是单体赛，一个实力强有什么用？要强也得要团队强！陈风后面得几个下属有三个弱鸡，组成队伍了，也绝对不行。”
　　“对对！更何况还要考虑阵容，现在大家都知道，一个团队里，辅助和治疗非常重要，陈风得治疗玩家已经上场五次了，治疗玩家这么稀少，后面他绝对没有治疗了，他的队伍，绝对不可能特别厉害，到时候说不定连其他普通领主得队伍都不如！”
　　“哈哈！真是期待啊，听你们这么一说，我真想看看，如果陈风得队伍遭遇了热巴的队伍，不知道是个什么结果！”
　　“什么结果？肯定是完败啊！还用想吗？”
　　……
　　在观众们激烈的讨论中，团体赛一场接着一场结束。
　　不过，不少观众对于正在进行的团体赛兴趣并不大，而是一门心思对尚未开始比赛的陈风、热巴聊个不停。
　　对于陈风和热巴的第二支队伍，观众们猜测不断，甚至断定陈风的第二支队伍实力不行。
　　这也难怪，单体赛是参赛的艾莉莎、王伟、李仲天等人确实表现差了一些，观众们预料陈风后面的队伍不行也是正常。
　　而且，预测陈风没有更多的治疗和辅助下属也属于成立之中，毕竟这种下属确实难得。
　　不过，谁也想不到，陈风的下属并非只有单体赛上参赛的十人，有治疗、辅助单体赛没有上场，相信等肥仔五人小队上场，绝对会惊呆一片的。
　　陈风一直在观看团体赛，和不少观众一样，他现在也非常想看看热巴的队伍情况如何。
　　陈风也很希望，最好能在他的队伍和热巴的队伍遭遇之前，让他先观察观察热巴队伍的情况，这对以后的战斗很有帮助。
　　如果直接碰上，陈风也只能就这么打了。
　　好在，陈风的希望成真，在进行到第九场团体赛的时候，热巴的五人小队正式登场，而对手，则是实力不错的兽人队伍。
　　战斗开始，观众们情绪高涨，陈风也很是仔细的观察。
　　兽人族领主玩家加鲁鲁的实力不错，这一次派出的五个兽人个个等级都在8级，而且阵容分布的很合理。
　　脑袋粗大的龟脑袋兽人，应该是坦克。
　　满脸鬃毛的狮头人，应该是半肉半输出。
　　牙尖嘴利的蛇头人，应该是输出。
　　还有后背长着多对长足的蜘蛛女，应该是控制或者辅助。
　　而一脸微笑的羊头人，应该就是治疗了。
　　兽人队伍的阵容可以说非常完美，不过此刻竞技场中的他们却满是严肃。
　　不为别的，就是对面的精灵族队伍中。
　　一位火红头发的精灵族绝色少女，正一脸轻蔑高傲的看着他们。
　　如果是其他人，这些兽人们早就冲上去将她撕成碎片了。
　　可偏偏，这位看似娇小的精灵族少女，实力却高的可怕，因为，她，就是9级实力的……卡洛尔！


第九百五十七章 秒杀
　　对于9级的卡洛尔，陈风之前在单体赛时就曾经留意过。
　　不过，因为她的实力太强，且单体赛就一场她的比赛，对手连三秒撑不到就被击杀。
　　所以，陈风只知道卡洛尔是个操控火元素的9级精灵，并不知道她具体的技能。
　　当初9级的热巴在天空之城中层，让陈风可谓是吃尽了苦头。
　　如果不是因为陈风BUFF加持的多，也被热巴弄死好几回了。
　　可见，9级的精灵族，实力绝对够强。
　　眼前的绝色精灵卡洛尔，实力也绝对恐怖。
　　虽然陈风要是遇上她，多的是方法弄死她，但是现在可是进行团体赛，要是下属们遇到她了，自然就是一番苦战。
　　现在可得好好分析一下她的技能。
　　陈风和一众高层便开始专心观看这场团体赛。
　　只见直播间的画面中，一片广袤的平原处于其中。
　　兽人族队伍迟迟不敢动手，只是一直聚龙在一起，警惕的盯着对面的卡洛尔，额头更是冷汗练练。
　　显然，对于这个对手，尽管他们的队伍阵容很好，但是压力也很大。
　　相比于兽人族队伍，精灵族的队伍们就显得轻松多了。
　　依然是五位精灵族少女，不过因为有卡洛尔这个强者在，其他精灵族少女满脸笑意，似乎已经知晓了战斗的结局。
　　她们的阵容目前尚未知晓，要等到真正打起来才能看清。
　　也许是僵持的太久，卡洛尔的脸上逐渐升起一丝不耐，她冰冷不带丝毫情感的声音出现。
　　“动手，杀了他们！”
　　简单的几个字，仿佛像是准备杀了什么畜生一样，让身后的四位精灵浑身一紧，立刻开始行动。
　　卡洛尔带头，身后的六对翅膀极速拍打，冲着对面的兽人队伍就冲了过去。
　　同时，卡洛尔眼神凌厉，口中更是轻喝：“流星火雨！”
　　随着她双手掐诀，天空上，一颗颗如同流星一样的巨大火球极速坠落。
　　兽人队伍抬头一看，几个玩家无不肝胆俱颤，这种末日一般的场面，如果不加以防御，他们肯定会被活活烧死或者砸死！
　　“都给我变身！”
　　兽人族队伍中，龟脑袋兽人大吼一声，随后，几个兽人纷纷开始变化。
　　兽人族的玩家，拥有独特的天赋技能，可以变化成体型巨大的本体，当初的黄牙就能化身五千米高的巨象。
　　现在的兽人玩家，虽然等级只有8级，但是变身之后的体型，也能有七八百米的大小。
　　庞大的巨龟猛然出现，四根龟足如同巨柱，牢牢的钉在顶面上。
　　而他那宽大坚硬的龟壳，更是给人一股浓浓的安全感，看起来就防御力十足。
　　流星火雨已经落下，一次次砸击在巨龟的后背之上。
　　只听轰隆隆的巨响不绝于耳。
　　巨龟满脸痛苦，后背更是出现了一个接一个的巨大坑洞，显然，在卡洛尔的攻击下，他只是勉强能抵挡。
　　除了龟脑袋兽人变化的巨龟。
　　狮头人、蛇头人、蜘蛛女、羊头人纷纷开始变身。
　　一道道刺目的光茫闪动，巨狮、长蟒、蜘蛛、山羊纷纷出现。
　　这让正在观众的观众们一片哗然，纷纷叫嚷道莫不是来到了动物园！
　　他们被巨龟勉强保护在身下，知道时间仓促，纷纷开始还击。
　　狮头人浑身毛发大涨，应该也是一种防御手段，他快速冲出，冲着奔袭而来的卡洛尔就咆哮起来。
　　吼～
　　巨大的吼声响彻天际，一股股肉眼可见的声波不断传出，这让观战的陈风很是惊奇：“狮吼功？”
　　长蟒、蜘蛛，一个喷射着墨绿色的毒液，另一个则是喷吐蛛丝，企图将冲过来的卡洛尔挡在远处。
　　而后方的山羊，并没有移动，只见它的双眼说闪烁着满是生机的绿色，在它的控制下，一道道绿色光茫没入巨龟的身体。
　　而巨龟后背上的伤口，也正在缓缓恢复，显然这山羊，就是一个拥有治疗技能的兽人。
　　兽人族队伍的阵容可以说是完美无缺。
　　要坦克有坦克，要输出有输出，控制足够，奶妈也强力。
　　这样的队伍，陈风自问，就算是肥仔他们遇上了，也要激烈的打上一场。
　　看到兽人队伍的几个兽人玩家各显神通，观众们顿时情绪高涨，一连几场团体赛下来，也就这一场让人看的是惊心动魄。
　　不过，观众们和陈风都没有来得及感慨多久，脸上的情绪就发生了变化。
　　不为别的原因，就是看到，兽人族队伍如此强力的反击，居然被卡洛尔轻松抵挡，她后面的几个精灵族少女甚至都没有出手，就是她一人动手而已。
　　只见直播间画面中。
　　卡洛尔眼神满是讥讽，看着实质化的音波、毒液、蛛丝纷纷射来，她的嘴角微微上扬。
　　只听卡洛尔舞动双手，口中轻声低喝。
　　“天火·湮灭！”
　　随着轻喝声落下，卡洛尔的身前，忽然出现一种漆黑的火焰。
　　黑色的火焰如同鬼魅，在她的身前逐渐凝聚成一条火蛇。
　　不，准确的说，黑色的火蛇已经足足有百米之长，蛇头更是灵性十足，一对黑曜石一样的巨眼满是杀意。
　　它在卡洛尔的操控下，冲着三种攻击直接扑去。
　　惊人的一幕出现了，三种攻击一经黑色的火蛇接触，居然全都消失无踪，显然是被燃烧的干干净净。
　　不过，此刻的火蛇并未力竭，它吞吐着燃烧的蛇信，贪婪的目光流露而出，继续冲着远处的兽人队伍冲去。
　　“不好！快散开！”
　　巨龟率先察觉到不妙，第一时间提醒队友逃离。
　　不过此刻已经晚了，黑色的火蛇已经降临，五个兽人避无可避！
　　他们奋力抵挡，不过，仅仅持续了几秒钟，黑色的火蛇就将他们完全吞噬。
　　片刻，火蛇缓缓消散，而再次显现的，只有一地的焦黑尸体！
　　此时，直播间的聊天框突然诡异的没有什么消息，想必观众们都被这个恐怖的画面给惊呆了。
　　9级卡洛尔，居然秒杀了五名8级实力玩家，还是战斗力颇高团队阵容很强的兽人族玩家。
　　这谁也没能想到。
　　本来一位就算兽人族队伍打不过，好歹也能支撑一段时间，但是仅仅就一分钟不到的时间，战斗就结束了！
　　卡洛尔，实在是太强了。
　　就连正在观战的陈风，脸上都是闪过了一丝阴霾。


第九百五十八章 压力
　　陈风看了一眼同样在观战的卢修培和索菲宾两人。
　　他们的脸色也不太好看，虽说后面的团体赛不一定会碰上卡洛尔，但是既然参加这种非生即死的比赛，就一定要做好最坏的打算。
　　如果到时候遇上卡洛尔，该怎么对付，能不能对付，都要做好准备。
　　肥仔乐乐二人倒是没什么表情，他们作为陈风的下属，就算陈风让他们去死，他们都无所畏惧，所以尽管对手强大，但是他们并不在意。
　　陈风知道卡洛尔对他的第二支队伍来说，实力确实是高了，万一遇上，可能真的打不过。
　　此时的陈风，也感到很大的压力。
　　刚刚卡洛尔技能的威力，陈风感觉对比以前9级的热巴也不遑多让。
　　甚至可以说，如今9级的卡洛尔比当初的9级热巴实力还要强大。
　　之前她所施展的‘天火·湮灭’技能，强度足以秒杀五名8级兽人玩家，换做以往的9级热巴，她也办不到。
　　虽说陈风现在的实力也可以做到轻松秒杀8级，但是卡洛尔并不是陈风的对手，而是他的下属的对手。
　　所以，陈风不得不考虑万一碰上了卡洛尔，自己的队伍该如何取胜。
　　看着索菲宾和卢修培略有担忧的目光，陈风沉吟了一会，心中慢慢有了一个计划。
　　“卡洛尔的实力大家都看到了，我知道大家来说，她的实力很强，万一我们的第二支队伍遇到了她们，可能不是对手，所以接下来，我会着手处理，这轮团体赛卡洛尔已经参赛完，所以这轮我们不用担心遇到她。
　　索菲宾、卢先生，你们这轮安心参赛，在下轮比赛开始之前，我会解决掉这个问题！”
　　陈风眉头微皱，对于9级的卡洛尔，现在他只有一个办法。
　　不过这个办法，还需要一定的时间，现在他也并没有明说。
　　索菲宾和卢修培见陈风这么说，也都表示明白。
　　“陈风，我们明白！”
　　“领主，遵命！”
　　陈风点了点头，现在并没有多说，既然这轮团体赛没有什么太强的玩家在了，眼下也没什么危险。
　　那就等到这轮团体赛结束之后在开始着手计划对付卡洛尔的事吧。
　　直播间中，卡洛尔等五名精灵族少女都被传送回去，画面也缓缓熄灭。
　　随着系统的一声获胜者提示，下一轮的团体赛即将进行。
　　在暂时停顿的时间里，观众们似乎还沉浸在刚在短暂而又激烈的战斗中。
　　聊天框内，观众们的消息络绎不绝。
　　“天呐！这就是9级卡洛尔的真正实力吗？太恐怖了！秒杀！秒杀五位8级兽人，这……啊这！”
　　“不是吧，本来我以为兽人族的阵容很完美，就算对上卡洛尔也能撑的很久，但是我怎么也没想到，他们在卡洛尔手上居然没有撑过一分钟！”
　　“兽人族的阵容确实很好，有坦克、半坦克、输出控制、还有治疗，样样都很齐全，但是一个队伍的阵容再好，和对手的实力如果不是一个等级上的，那阵容再好也没有任何作用，这是质的差距！不是阵容可以弥补的！”
　　“天呐！热巴这次的队伍，我就看到卡洛尔出手了，还有四个精灵好像都没用出任何技能吧？奶奶的，也就是说，卡洛尔一个人解决了五人团队！”
　　“呵呵，这次精灵族的队伍阵容好像不行，除了卡洛尔这个纯输出，其他的精灵少女虽然没出手，但是我看出来，没有坦克，没有治疗！”
　　“楼上的，阵容还重要吗？就算热巴现在的队伍阵容不行，但是有卡洛尔这个变态的高输出在，对面什么阵容都没用！这次兽人族的阵容就很完美，不一样被秒杀吗？”
　　“没错，当攻击力高的离谱的时候，一个队伍的阵容也许就并没有那么重要了，热巴是个狠人啊，她的队伍简直就是一把没有剑柄的利剑，拥有极强的攻击力就足够对付所有对手了！”
　　“热巴这次的队伍，我想，就算是遇上了陈风之前的五个老婆，应该也能将她们击败吧，现在陈风的第二支队伍肯定不如以前，要是陈风和热巴碰上，结局已经不言而喻了吧！”
　　“嗯，陈风的第一支队伍虽然很强，但是如果碰上了现在的卡洛尔等人，估计结果也悬，现在陈风应该上第二支队伍了，我想，他们肯定不是卡洛尔的对手。”
　　“哎！不用着急，今天这轮团体赛，陈风的队伍肯定会上的，之前我们看过卡洛尔了，等会再看看，陈风的第二支队伍怎么样！”
　　“哈哈！好期待啊，其他的比赛快点结束啊，我要看陈风的第二支队伍！”
　　……
　　在观众们激烈的讨论中，无不说明着观众们对卡洛尔实力的震惊。
　　团体赛接二连三的进行，不过，后续的比赛观众们看的并不认真，连押注的玩家都很稀少。
　　显然大部分观众还沉浸在之前卡洛尔的比赛当中。
　　除了后续陈风的队伍，估计团体赛已经没什么吸引观众注意的地方了。
　　此刻，海洋世界的一片未知海域，一艘古朴木制帆船的船舱中。
　　红发精灵卡洛尔轻轻拍打着翅膀，随后站定单膝跪地，朝着远处王座上的女人低下头颅。
　　此刻的卡洛尔丝毫没有比赛时的傲慢神色，神色显得异常的额恭敬。
　　“卡洛尔，这次表现的不错，但是！你是不是有些太得意忘形了？！我让你在碰上陈风的队伍之前不要暴露实力，你难道都忘了吗？”
　　王座上的女人不是别人，正是等级已经达到10级的热巴，此刻她高高在上，眼神淡漠，说话间，一丝杀意透体而出。
　　听到热巴冷淡的声音，单膝跪地的卡洛尔浑身一颤，眼神满是恐惧，她急忙解释道。
　　“主上，请您放心，我并没有暴露所有实力，只不过用了一个威力不大的技能，本来我也没想秒那些兽人族，可是我也没想到，他们的实力太低了！我……我……”
　　面对卡洛尔慌张的神色，热巴眼中闪过一丝狠厉，但转瞬又变得柔和起来。
　　“行了……起来吧！”
　　“卡洛尔，我再跟你强调一遍，在遇到陈风的队伍之前，你不可暴露太多实力，如果因为你暴露太多实力，让陈风不敢派遣下属参赛，导致没能削弱他的力量，我可绝对饶不了你！”
　　卡洛尔松了口气，但是眼神也满是后怕，她战栗着起身，敬畏的看着王座上的女人，缓缓开口：“是，属下记住了……”
　　卡洛尔说完之后，热巴挥了挥手，示意卡洛尔离开，等四下无人之时，热巴揉搓着修长的手指，眼中恨意满满：“陈风，你等着，这只是我复仇的第一步！”


第九百五十九章 陈风小队VS波吉小队
　　第六轮预备团体赛还在进行中。
　　现在的报名参赛的领主玩家已经没有单体赛时那么多了。
　　毕竟领主竞技场进行到现在，领主玩家只能派下属参战，有的领主玩家的下属实力不济，已经死的差不多，现在根本无人可用。
　　所以，第六轮预备团体赛，能凑齐五人团队的领主也就二十多个。
　　全部的比赛系统也播报过，一共有十二场。
　　热巴的卡洛尔小队战斗过之后，接连进行了三场比赛。
　　观众们看的是索然无味，直到第九场团体赛结束，系统播报下一轮团体赛参赛领主的时候，观众们才激动起来。
　　因为，第十场团体赛的参赛领主，就是无数观众期待已久的陈风。
　　【第六轮第十场预备团体赛正式开始。】
　　【竞技场：海洋、礁石！面积二十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风的五位下属VS鱼人族领主玩家波吉的五位下属！】
　　【比赛正式开始！】
　　无数观众和领主玩家们都想看看，继马小婷五女之后，陈风又会组建出一支什么样的队伍出来。
　　观众兴奋至极，陈风则嘴角带笑。
　　他对此次的对手有些意外，对手不是别人，正式和他有过节的鱼人领主波吉的队伍。
　　肥仔等人对战鱼人族队伍的团体赛稍后就要进行。
　　这时，陈风却收到了私聊，他打开一看，是一个不知名玩家的私聊，让他跟波吉沟通。
　　看到这话陈风才反应过来，这个私聊自己的玩家肯定是波吉的下属，因为自己已经把波吉拉黑，他无法沟通自己，这才找了其他人。
　　陈风很想看看波吉想说些什么，于是暂时解除了波吉的黑名单。
　　“大笨鲨，说说吧，找我做什么？”
　　波吉的私聊很快回复：“陈风！你终于回复了，你这个卑鄙无耻、仗势欺人的狗东西！这些天，你屠杀我鱼人族多少玩家！你知道吗？现在我们鱼人族的种族排名已经降到第十六名了，你让我距离系统的抹杀近了无数步！我一定要报仇！”
　　看完波吉的私聊，陈风一撇嘴，确实，这些天他让周灵睿吩咐下去，对鱼人族的玩家展开进攻，之后他就没关注过了。
　　没想到居然已经让鱼人族的排名下降了好几名了，怪不得这个波吉这么恼火。
　　不过，陈风跟他联系，可不是想听他恐吓的，陈风干脆道：“别说这些没用的，你越说我杀的鱼人就越多！挑点重要的说，我时间宝贵的很！多一句废话再拉黑你！”
　　陈风的警告应该有了作用，波吉沉默了一会才回复。
　　“陈风，我告诉你，现在我找你不是祈求你的原谅让你放我我们鱼人一族，既然你已经对我们鱼人族造成了如此巨大的伤害，我们两族已经是不死不休了！
　　今天的团队赛，我会让你们看看，我波吉的手下，绝对会让你胆寒！而且，团体赛就要结束了，马上要就进行正式赛了，陈风你等着，到时候我们俩碰面，我一定会让你后悔，你对我们鱼人族所作的一切！”
　　……
　　波吉一连发送了好多，陈风看了一条就将他拉黑。
　　这货说了半天，对陈风来说全都是废话，原本以为还是什么建设性的沟通，原来全都是恐吓威胁。
　　“白痴！浪费我时间！”吐槽了一句，陈风关闭了私聊，转头看向直播间。
　　此刻肥仔他们已经被传送离开，直播间的画面也渐渐清晰。
　　这次的团体竞技场被海洋占满，只不过看似广阔的海洋中，存在着无数的暗礁，若是在这里打起来，可得要小心海水中的礁石。
　　此刻，肥仔、小胖、乐乐、索菲宾、卢修培五人纷纷落于海中。
　　肥仔直接变为本体巨龟，和小胖漂浮在海面上，其他人则站在肥仔的背上。
　　五人严阵以待，经过陈风几天的训练，五人战斗起来不仅很有默契，而且对待任何对手，都不会又轻视之心。
　　现在几人正打量着对手，低声讨论着一会的战斗方式。
　　在肥仔五人的不远处，正有五个鱼人队伍。
　　陈风仔细一看，脸上升起一丝讶然。
　　怪不得刚刚波吉冲自己放狠话，他这支队伍的实力看着确实不错，肥仔五个人对付他们，应该并不容易。
　　波吉的手下，都是鱼人队伍。
　　他们落于海面之后，第一时间就开始了变身，一个个化作巨大的海洋生物漂浮在海面，看起来气势汹汹，很不好惹。
　　为首的是一条近千米的巨大鲸鱼，看他的外形，应该是一条虎鲸，体型巨大，黑白双色的皮肤看着坚实得很。
　　微微张口，细密的牙齿闪烁着摄人的寒光，一看，就知道这条虎鲸属于整个队伍的坦克，具备强大防御力的同时，进攻能力也不差。
　　虎鲸的身后，分别有一只大王乌贼、海象、剑旗鱼，以及一只大王具足虫。
　　大王乌贼多条柔韧的触须，看着和美美有些相似，他应该是团队中的主要控制。
　　而海象那长达几十米的犬齿以及剑旗鱼那近百米长的尖锐上颚，一看就知道，他们就是整个鱼人队伍众的主要输出力量。
　　最后的是大王具足虫，看着和尸鳖很是相似，体型和其他鱼人相比就小巧多了，他在众鱼人之间游走，多条长足和触手不断抖动，不知道会有怎样的能力。
　　这五个鱼人已经全部变化成本体，五只巨大的海洋生物让整个竞技场看着小了许多。
　　同时，又让无数的观众们为之胆寒，其他种族在海洋世界求生了很久，对于这种海洋生物，好似天生就有一种恐惧感。
　　一看到五个鱼人化作本体，不少观众都已经吓得语无伦次。
　　见波吉的五个下属已经准备战斗，肥仔等人自然也不会就这么等着。
　　肥仔第一时间使用技能，五十倍巨化，顿时一只千米之长的巨龟出现在海洋之中。
　　而乐乐、小胖纷纷变化，巨大的水母、腾空的神龙，无不彰显着他们的狰狞。
　　他们五人，也就索菲宾和卢修培还算好一些，索菲宾轻喝一声：“硬化！”
　　他的身体顿时变色，并且硬如钢铁，这正是他的招牌防御技能，钢铁硬化，也是他成为队伍的半个坦克的原因。
　　卢修培并没有动作，他的技能全都是辅助技能，等战斗开始时，才是他大显身手的时刻。
　　满是海水的竞技场中，双方蓄势待发，一场鱼人大战即将开始！


第九百六十章 肥仔五人被压制？
　　在肥仔等人即将交手至极，陈风则快速的私聊索菲宾。
　　“保守着打，你们我不管，让小胖不要暴露太多的实力！”
　　正准备战斗的索菲宾收到私聊，神色一变，但是此刻也来不及想太多，便立刻叮嘱了小胖一句，继而准备战斗。
　　天空中，小胖来回游荡，正准备大显身手，但是陈风居然不让他暴露太多的实力，这让小胖很是不爽。
　　铜铃巨眼中满是不解，不过就算有再多的疑惑，小胖此刻也无可奈何，只好强压下使用强力技能的心思，只利用普通技能开始进攻。
　　双方战斗开始，偌大的竞技场在他们庞大的身躯下显得异常的拥挤。
　　没用一会，双方便已经接触。
　　肥仔和虎鲸作为双方的坦克，当然最先接触。
　　肥仔因为所有技能都是防御技能，攻击能力很差，所以此刻他干脆放弃了攻击，将头颅缩进壳内，只将龟壳挡在前方。
　　虎鲸张开血盆大口，一口咬在了龟壳上，顿时无数牙齿被蹦飞。
　　不过，虎鲸不满的甩了甩头之后，微微发力，牙齿又全部长了回来，并无大碍。
　　两个坦克开始了一攻一守，在海面上打的是热火朝天。
　　他们身后，双方的输出也并没有闲着。
　　索菲宾大和一声从后方跳了过去，竟然赤手空拳的轰了出去。
　　钢铁般的拳头一拳轰出，尽然带起恐怖的劲风，拳头未至，但海面都被这劲风压出个凹坑来。
　　看来平日里索菲宾在风之国不显山不露水，但真正打起来，还是有两把刷子的。
　　后方的几个鱼人更是感知到索菲宾拳头的威力，不敢大意，海象也从海面激射而出，两根粗长的犬齿如同两把圆月弯刀，冲着索菲宾就刺了过去。
　　铿锵～
　　犬齿和铁拳交击，进发出一声声钢铁碰撞之声，异常刺耳。
　　碰撞之下，双方都各退了十多米，显然势均力敌。
　　索菲宾提拳再上，海象也不敢示弱，再次重来。
　　不过，跟着海象一起来的，自然还有一条拥有锋锐细长上颚的剑旗鱼。
　　这种鱼人游动起来，就如同海水中的一把利剑，他冲着索菲宾没有硬化的胸口狠狠刺了过去，尖锐的上颚要是刺中，绝对能够一穿而过。
　　但是空中的小胖自然不会袖手旁观，身形一个游荡，空间切割陡然出现。
　　剑旗鱼似有感知，迅速躲开，等他离开以后，所在之处顿时出现一个巨大的裂缝，幸亏躲得快，否分一定会被一分为二。
　　剑旗鱼看向小胖，小胖也怒目而视，发出一声巨吼之后，和剑旗鱼在海中厮杀起来。
　　战斗越来越激烈，双方的辅助、控制也参加了战斗。
　　卢修培的技能是增强其他玩家的基础属性，提高整体威力，他不断的释放技能，肥仔、小胖、索菲宾等人的力量、速度都得到了一定增强。
　　而乐乐化作的巨大水母，触手不断伸出，每次触碰，都能治疗好肥仔和索菲宾身上出现的伤口。
　　对方的大王乌贼和大王具足虫也开始了行动，大王乌贼不断的抽打触手，对肥仔等人有一定的控制效果，一来二去，对肥仔和索菲宾以及小胖造成了不小的困扰。
　　而大王具足虫，居然有一种分身技能，变成了十多只大王具足虫，略显小巧的身体在其队友身上爬动，队友身上的伤口也都快速的消失，显然大王具足虫有很强的治疗技能。
　　双方的战斗越来越焦灼，在持续了十多分钟之后，隐隐能看出肥仔五人有些被压制，肥仔和索菲宾也频频受伤。
　　这让观战的鱼人族领主波吉也不少观众都兴奋不已。
　　聊天框内。
　　“哈哈！这就是陈风的第二支队伍啊，看着也不咋滴啊！本来以为有能够化龙的伪9级实力的大白鲨，他们攻击力还可以，但是伪9级到底不是9级，并没有像卡洛尔一样强势！”
　　“呵呵，陈风的第二支队伍和他的五个女人相比真是差远了，也就那只巨龟防御力不错，不然他们现在早就被弄死了！看来波吉领主的五个下属，实力真是不错啊！”
　　“哎～没意思，陈风的队伍就算有一个治疗在，估计也挺不了多久，看见了吗，他们一直被鱼人队伍压着打，那条剑旗鱼速度快，上颚又锋利，估计要不了多久就能造成巨大的威胁，还有那只大王乌贼，触手的控制效果好的出奇，我断定，再有半小时，胜负绝对可以分出来！”
　　“果然不出所聊，陈风的第二支队伍强度不够，现在连鱼人族都不是对手，要是碰上了热巴大佬的卡洛尔队伍，绝对撑不住一分钟。”
　　“这一场战斗其实打的很精彩，你们看，双方的阵容都很不错，坦克、输出、控制、辅助和治疗，每个队伍都很齐全，只不过陈风大佬的队伍输出并不强力，而鱼人领主波吉队伍的输出就远胜于他们，这就是这场战斗陈风的队伍被压制的直接原因。”
　　“快快快！别他醸的说那么多，我就只在乎谁输谁赢，押注押注！我压鱼人族赢！一亿生存点！”
　　……
　　聊天框的观众们看着肥仔五人被压制，纷纷开始预测战局，对陈风的下属也大失所望。
　　不仅是观众们，就连鱼人族领主波吉，也通过不少下属私聊陈风，出言挑衅幸灾乐祸。
　　对此，陈风只是面带笑意，并没有什么着急的意思。
　　肥仔五人被压着打他早料到了。
　　既然他让小胖压制实力，那本就偏向防御的五人小队，进攻能力自然不足，时间一长，不被压制就见鬼了。
　　之所以让小胖低调，陈风的想法很简单，后续他还要利用小胖对付精灵族热巴的队伍，现在自然不能暴露的太多，不然热巴针对小胖搞出什么变化，可就得不偿失了。
　　反正现在肥仔等人就算不依靠小胖，也能有其他手段对付眼前的鱼人族队伍。
　　别看这些鱼人现在攻势很猛，但是在陈风事先的叮嘱下，肥仔和乐乐都还没有使用他们的8级技能呢。
　　一旦使用，相信战局瞬间就能反转。
　　看到时间差不多了，陈风也不打算再等待，他私聊索菲宾，让他告知肥仔和乐乐，可以快点解决战斗了。
　　收到私聊的索菲宾了然，铁拳暂时击退海象之后，立刻冲着肥仔和乐乐喊了一句：“陈风说，你们可以动手了！”
　　一听这话，肥仔和乐乐眼神为止一亮，他们点了点头，脸色骤变。
　　先行动的是肥仔，只听他怒喝一声：“群体龟甲！”
　　这一声怒吼之下，五人小队，每人身上都套上了一层能量组成的厚实龟甲。
　　同时，乐乐也紧跟其后，他轻喝道：“沉默结界！”
　　乐乐的双目突然迸射出刺眼的光茫，紫蓝色的光茫笼罩了眼前的五个鱼人。
　　原本一边倒的战局，在这一刻，发生了翻天覆地的变化。


第九百六十一章 强悍的防御技能
　　竞技场内，正在强势压制着肥仔五人的鱼人族团体的五个玩家们，此刻忽然感受到一丝不妙。
　　紫蓝色的光茫从对方那个巨大的水母身上迸发出来，光茫速度奇快，根本不给人反应的时间，转瞬之间就覆盖到身上。
　　起初，鱼人族的五名玩家还以为会有什么奇怪的攻击效果，但是紫蓝色光茫照射在身上，并没有什么不适的感受。
　　因此，鱼人族的五名玩家互相看了一眼，也就并没有将这些光茫当回事，继续奋起攻击。
　　可是，这时的他们忽然发现，他们什么技能都无法使用。
　　不能使用技能，攻击的强度骤然降低。
　　虎鲸撕咬肥仔蹦断的牙齿无法继续生长，海象和剑旗鱼的速度力量大大降低，大王乌贼的触手强度下降。
　　而大王具足虫也无法分身进行治疗了。
　　五人鱼人玩家互相看了一眼，顿时明白，这种紫蓝色的光茫应该就是拥有一种沉默效果的技能，一旦被光茫照射到，将会持续一定时间无法使用任何技能。
　　知晓了这个技能的效果，五个鱼人族的玩家并没有太过惊慌。
　　他们知道，现在的他们依旧保持着本体的模样，是拥有很强的物理攻击能力的。
　　就算不能使用技能，对他们来说也并不是什么太大的削弱。
　　比如海象和剑旗鱼的獠牙和尖锐上颚，依然具备充足的攻击型，强度下降一点没关系，他们有信心，只要能命中，对方可讨不了好。
　　现在唯一的威胁就是，大王具足虫的治疗技能暂时停顿，鱼人族的队伍暂时无法治疗。
　　鱼人族玩家明白，没有治疗的情况，短时间解决战斗，战局依然不会有什么改变。
　　所以，在乐乐的沉默结界下，五个鱼人族玩家虽然不能使用技能，攻击强度有所下降。
　　但是攻击性却变得更强。
　　五个鱼人族玩家保持着本体，疯狂的冲着肥仔五人攻来。
　　看着来势汹汹的鱼人族玩家，肥仔和索菲宾等人丝毫不惧，脸上更是保持着淡淡的笑容，因为在他们的身上，都套着一层龟甲，正是肥仔的‘群体龟甲’技能。
　　这场团体赛，虽然是他们第一次参加的竞技场必赛。
　　但是在空闲时间，陈风早就让他们配合过多次了。
　　所以，众人对肥仔的这个群体防御技能早已了解的非常透彻。
　　当初马小婷全力之下，都不能在短时间内破坏掉这层能量龟甲，眼前的这五个鱼人，在不能使用技能的情况下。
　　想要攻破肥仔的防御龟甲，简直就是痴心妄想。
　　保持着这个心态，肥仔带领索菲宾一行人，径直冲向对面的五个鱼人族玩家。
　　看他们的样子，居然对即将到来的攻击不闻不问。
　　这样的画面，让正在观战的无数观众们纷纷疑惑不已。
　　他们不明白，为什么肥仔五人在套了一层防御能量层之后就开始对敌人的攻击不闻不问了。
　　防御能量层这种防御手段很常见，但是玩家的这种防御手段，防御效果一直都不是很强力。
　　按照常理来说，以鱼人族的攻击力，击溃这种能量曾也就分分钟的功夫。
　　此刻的聊天框内，惊疑之声层出不穷。
　　“卧槽！陈风的这些下属难不成是疯了？就这么冲上去跟鱼人族硬干？你看看，后面的那个水母也冲上去了，他不是治疗吗？上去找死？”
　　“我也不明白啊！陈风的手下这是什么情况，以为套上一层能量防御就无敌了？这也太瞧不上鱼人族了吧！”
　　“依我看，这些鱼人玩家的攻击力很强，虽然这紫蓝色光茫好像有沉默效果，但是不影响他们现在的攻击力啊，要这么碰撞起来，后果不堪设想！”
　　“呵呵，我仿佛已经看到，陈风的这些手下血溅竞技场的画面了！”
　　……
　　无数观众议论纷纷，竞技场内，双方的距离也越来越近。
　　虎鲸、海象、剑旗鱼、大王乌贼，这些攻击力极强的鱼人见到乐乐、卢修培、小胖等输出控制就这么冲过来，都是第一时间放弃进攻肥仔和索菲宾，转而狠狠的对付他们。
　　剑旗鱼尖锐的上颚仿佛闪过一丝锋利的流光，海象粗长的犬齿好似滴落了贪婪的口水，而虎鲸那层次不齐的牙齿也似乎如同一圈绞肉机器。
　　要是让他们直接命中，后果估计会恐怖到爆炸。
　　终于，冲到前方的小胖、乐乐、卢修培被鱼人们直接命中。
　　可是想象中这几人被碾成肉泥的并没有出现。
　　只听‘嘎嘣’几声脆响传来，画面似乎定格，让所有观众都意想不到的一幕出现了！
　　小胖、卢修培、乐乐身上的能量龟甲，忽然闪烁着强光，剧烈的强光使得龟甲的防御能力达到巅峰。
　　尖锐的上颚、层次不齐的牙齿，粗长的犬齿以及柔韧的触手纷纷没有任何作用。
　　不仅如此，剑旗鱼的上颚反而还因为撞击直接弯折，海象的犬齿也断了一根，虎鲸的一嘴牙齿，也被震得掉了大半。
　　只有大王乌贼柔软的触手，并没有什么大碍。
　　“这怎么可能？”
　　五个鱼人，不知道是谁不敢置信的大喊了一声，之后便陷入了久久无法平静的震惊之中。
　　他们不敢相信，肥仔五人身上的能量龟甲，居然能够强到这种地步。
　　作为纯输出的剑旗鱼，以及半输出的虎鲸和海象，居然没有立功，反而被震的自己受伤。
　　这种防御效果，好像已经远远超出了8级实力玩家的范畴。
　　五个鱼人互看一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊，他们的心不断跌落谷底。
　　要知道，如果对方身上的防御一直如此的话，那接下来，他们将没有任何获胜的机会！
　　没有人向他们解释，为什么肥仔的群体防御技能防御力会如此强大。
　　肥仔作为一个纯坦克，所有的技能都是注重体型和防御的，在牺牲所有攻击力的情况下，全力发展防御。
　　因此，肥仔的防御能力已经远超他的等级。
　　如果按等级来说，肥仔现在的防御能力，就算是9级，也不遑多让。
　　在五个鱼人玩家懵逼的时候，肥仔哈哈大笑。
　　“哈哈！兄弟们，你们可以永远相信肥仔！
　　既然对面的五个小鱼已经不行了，那接下来，就轮到我们开始表演了！”
　　说罢，肥仔带领着其他四人，顶着龟甲就冲了过去。


第九百六十二章 轻松解决鱼人队伍
　　肥仔的群体龟甲能够持续一小时左右，所以，既然五个鱼人不能突破这层防御，那肥仔五人再也没有了任何顾忌。
　　他们纷纷冲出，不再进行任何防御，各种手段通通使出，力要至对方于死地。
　　小胖化做的神龙最为凶猛，因为陈风要求他不要暴露太多实力，他一直都在卯着怒气。
　　现在趁着反击时刻，空间切割疯狂使用。
　　刷刷刷～
　　数声诡异的切割声不断在周围响起。
　　对方的海象鱼人当即就被肥仔的空间切割给割下了小半边身子。
　　海水中顿时血流如注，海象吃痛不已，疯狂大叫的同时迅速往大王具足虫跑去。
　　换做以往，海象鱼人的这种伤势虽然看着严重，但是大王具足虫好歹也是8级治疗，只需要几秒钟就能够治愈了。
　　可是现在，在乐乐的群体沉默下，海象得不到丝毫治疗，团体赛竞技场也无法使用红药水，他只能仍由伤势恶化，体内的鲜血也在不断流失。
　　看他的样子，战斗力顿时大打折扣。
　　小胖尝到了甜头，顿时激动的一个摆动，继续杀去。
　　身后，索菲宾铁拳轰出，卢修培也立刻跟上，就连作为治疗的乐乐，在无需治疗的时候，也用他的水母触手开始攻击。
　　当然，他的攻击能力可有可无，权当是图个乐。
　　竞技场中，原本一边倒的局面忽然反转，鱼人族的五个玩家不再强势。
　　他们不能使用技能，又突破不了对手的防御，现在只能被肥仔五人追着打。
　　而肥仔五人，仗着自己有强力的防御龟壳，攻击起来肆无忌惮，不用担心防守，如同疯狗。
　　就连治疗都上来打人了，你说这个队伍可怕不可怕吧。
　　五个鱼人族心中的战意不断消减，他们怕了，他们震惊了。
　　对手丝毫没有受伤，而他们则在不断的负伤，最要命的是治疗还没有用。
　　照这样下去，要不了多久，他们就会被无情的杀死。
　　但是就算知道事情的严重性，五个余人依然束手无策。
　　面对对方的技能效果，他们一点脾气都没有，只能在竞技场内疯狂的逃窜，企图多拖延一些时间。
　　此时，观众的陈风面带微笑的点了点头，和一众高层们称赞着肥仔五人打得不错。
　　肥仔和乐乐两人的8级技能配合起来的效果，陈风虽然早有预料，但是他也没想到效果居然能有这么好。
　　一个群体沉默，不让对手使用技能，一个超强防御，对手在不能使用技能的情况下又对这种防御无可奈何。
　　现在这些鱼人族只能逃跑，没有丝毫还手的余地。
　　陈风点了点头，心中暗道，看来以后的四轮团体赛，肥仔和乐乐也是一个关键的组合，轻易不会拆散他们。
　　肥仔和乐乐的这两个技能暴露出去陈风并不担心。
　　现在看来，肥仔队伍强，也就强在防御能力，并没有表现出很强的攻击力。
　　如此下去，就算陈风最忌惮的热巴知道了，也只会想办法应付这种防御手段，而不是提高他们自己的防御手段。
　　“等这场团体赛结束，也该再让小胖升级一波了！”
　　陈风对付热巴手下卡洛尔的手段，不是别的，自然就是再次升级小胖。
　　小胖现在8级，通过技能临时能达到9级，再升一级的话，达到9级，临时能达到10级。
　　到那时候，小胖就算对上10级玩家也不会惧怕，如果真的遇到卡洛尔，也并没有什么好担心的了。
　　就在陈风思考之际，竞技场中的战斗也出现了变化。
　　鱼人族的队伍里，作为治疗的大王具足虫，最先被肥仔五人围住，最终被肥仔五人围殴致死。
　　那画面，陈风看了都是有些不忍。
　　接着遍是虎鲸和大王乌贼，虎鲸被肥仔生生把下颚扯碎死亡，看来肥仔对这个一直咬他的对手很是不爽。
　　大王乌贼可就惨了，多条触手被索菲宾一根根拔掉，最后就剩割光杆，死的也是可怜。
　　海象鱼人和剑旗鱼人速度快些，但最终也被围住。
　　海象两根犬齿被连根拔掉，剑旗鱼上颚被掀开，连同脑壳一起被打开，二者死的都是惨不忍睹。
　　可以说，这场团体赛，肥仔等人就是仗着自己拥有对手无法突破的防御能力，又控制着对手不让他们释放技。
　　最后肥仔五人化身五个变态活活将他们捶死，并拿走了鱼人内丹。
　　战斗结束，系统的公告随之响起。
　　在陈风得到了该场比赛的奖励后，肥仔五人也被传送回风之国，而直播间的画面再次熄灭，等待着下一场比赛的开始。
　　看了一眼仓库的奖励，陈风又慰问了一番肥仔等人。
　　随后陈风便盯着直播间的聊天框，观众的表现让陈风很是好笑。
　　“不是吧！这……这反转未免也有些太让人意外了吧？鱼人族的队伍不是很强势吗？怎么现在都死了呢？！”
　　“额……谁能告诉我发生了什么，我刚刚已经被震惊的说不出话了，为什么陈风手下的五人小队，突然大发神威，把压制他们的鱼人族打的猪狗不如，最后全都活活屠杀？！”
　　“天呐！你们看见了吗？那些个能量防御龟壳，防御力绝对强到恐怖，有了这层防御，五个鱼人那陈风的手下没有任何办法，只能任由他们攻击！他奶奶的，陈风那边的治疗都上去打人了，就离谱！”
　　“好惨啊，鱼人族真是好惨，五个鱼人死的真是太惨了！领主竞技场有史以来，他们是死的最惨的一波！天呐！陈风的队伍到底是些什么变态！”
　　“何止是防御龟壳强，要我说，最强的还是那个水母的沉默效果，沉默效果存在，鱼人族的玩家都无法使用技能，打又没有用，想反抗也反抗不了，太绝望了！”
　　“真是没想到，陈风的队伍居然会有这种手段，他的第二支队伍一点都不弱好吗？有这种恐怖的防御力和控制手段，试问谁能挡得住？！”
　　“陈风大佬牛批！我就知道，就算他的老婆们没有参赛资格了，他依然还有强力下属，你们这些渣渣，永远不知道车费能大佬有多么牛批～”
　　“完蛋了，我押的鱼人族赢，还押了一亿生存点！我完了！”
　　“心疼楼上一秒钟，哈哈哈！”
　　“哎，真是看走眼了，没想到陈风的第二支队伍居然有这种恐怖的手段，看来，只有精灵族的热巴手下的卡洛尔，才能对付陈风了！”
　　“是啊，我看，只有9级的卡洛尔才能对付陈风的队伍了，他们一个防御力强，一个攻击力强，不知道遇上的话，这最强的矛与盾，谁更厉害！”
　　“呵呵，对陈风和热巴手下团队的战斗，我真是期待啊，希望他们的团体赛，能早一点匹配到！”


第九百六十三章 升级小胖
　　陈风对观众们的态度并不在乎，只是看了一个乐，简单看了一会，陈风便不再多看了。
　　他的目的已经达到，既赢得了这场团体赛，也没有暴露肥仔这支队伍除了防御力以外的东西。
　　今天重要的团体赛已经结束，接下来的两三场也没什么看头。
　　接下来，陈风可还有正事要做。
　　准备关闭游戏界面，陈风却意外看到了鱼人族领主波吉派人发来的私聊。
　　陈风一看，和他料想的一样，波吉的鱼人队伍被自己击溃，又来撂狠话，说什么正式赛一定让陈风吃不了兜着走。
　　陈风理都没有理会。
　　既然预备赛陈风的下属能强势登场，那正式赛，陈风就更不差了。
　　热巴也许还会忌惮一番，这鱼人族的波吉，爱死哪死哪。
　　要是碰上了，陈风并不介意让他快点凉凉。
　　关闭了游戏界面，陈风驱散了风之国高层，之后，他便潜入海底，找到了参加完团体赛的小胖。
　　小胖参加完比赛回到了海底，并没有疲惫的意思，他在风之国下方懒洋洋的游荡着。
　　既算是巡逻，也算是活动活动筋骨了。
　　虽然现在的风之国领土已经扩张到40万米的直径。
　　但是这个范围，交给小胖来警戒，并不算大。
　　小胖可是一条体长五百多米的大白鲨，虽然视力不咋地，但是嗅觉不要太厉害。
　　周围一旦有什么风吹草动，他都能第一时间知晓。
　　这不，陈风一进入海水之中，正在深海游荡的小胖就察觉到了，冰摇头晃脑的冲着陈风游了过来。
　　哗啦～
　　小胖一个灵活的摆动，巨大的身体排开海水，很快来到陈风的身边。
　　庞大的身体和陈风相比，比例显得异常的奇怪。
　　特别是当这个五百多米长的庞然大物用着自己的大脑袋，如同小狗一样蹭着陈风的手掌时，看起来就更诡异了。
　　“好了好了，这次辛苦你了！”
　　拍了拍小胖滑腻的头皮，陈风露出一抹宠溺的笑容，作为自己的宠物，小胖一直都任劳任怨，从来没有丝毫抱怨，整日里处在孤独的深海，没有其他人的陪伴。
　　想来，陈风还觉得自己有些亏欠他。
　　这一次的团体赛小胖也立功不少。
　　而且对于陈风的命令，他一直都牢牢记住，除了化龙和空间切割两个技能，并没有展现其他任何技能。
　　陈风要的就是这个效果，让观众甚至热巴以为，自己的第二支队伍，强的只是防御力，而并非攻击力。
　　今天过来找小胖，就是进一步提升他的等级，第二支队伍的特点已经传播了出去。
　　小胖现在并不引人注意，等他的等级到了9级，实力和攻击力绝对更进一步。
　　如果遇不上热巴的队伍，仅凭借队伍的防御力足够对付了，如果遇上热巴队伍，就算那个卡洛尔攻击力再强，升级成功之后能够短暂化龙达到10级的小胖也丝毫不惧。
　　“今天团体赛干的不错，我特地过来奖励你！你等级处于8级也有些日子了，今天我下回血本，一定要让你升级到9级！”
　　陈风笑眯眯的说着，这让正在讨好他的小胖顿时把眼睛睁得滚圆。
　　张开血盆大口，小胖互斥哈赤兴奋的像个小狗一样，能够提升到9级，他已经期待已久了。
　　看着小胖如此兴奋，陈风眼中闪过老父亲般的慈爱。
　　虽然上一次小胖升级到8级消耗了一百万幽能晶石，这一次升级到9级，肯定消耗的更多，但是陈风既然下定了决定，就绝不会后悔。
　　风之国多日的收获，以及陈风自己开启的祈祷宝箱，都能得到不少幽能晶石。
　　现在他的身上，一共有一千一百多万。
　　风之国每日的幽能消耗大概在五万左右，陈风估计，只要升级小胖的幽能不超过一千万，他都能接受。
　　留个一百多万幽能，足够风之国消耗一段时间了，只要不发生激烈的战争，应该不成问题。
　　再说了，风之国每日也能收获不少，陈风并不特别担心。
　　下定了心思，陈风便清点了一下仓库的幽能晶石，先划分了一百万颗，然后直接打开仓库选择取出。
　　顿时陈风的身前出现无数颗拳头大小的晶石不断涌出。
　　“小胖，张嘴！”
　　陈风轻喝一声，示意小胖开始吞噬，小胖也不是傻子，看到无数的幽能晶石，自然下意识的张嘴吞噬。
　　无数的幽能晶石被他吞入口中，随后化作一团团一道道乌黑的能量被他消化吸收。
　　不过，一百万幽能晶石只能算是开胃小菜，很快便被小胖吞噬完了。
　　吃完之后，小胖没有任何变化，冲着陈风将嘴巴长得更大，仿佛一个无底的深渊。
　　陈风嘴角一扯，无奈的摇了摇头。
　　虽然他最好了出血的准备，但是小胖这么能吃，不心疼就见鬼了。
　　没办法，继续喂！半大小子，吃穷老子！
　　再喂一百万！
　　哗啦啦～
　　幽能晶石如同石子一样不断倾斜，小胖的大嘴也一直没有闭起来的打算。
　　再次一百万！
　　不够！
　　两百万！
　　再来两百万！
　　三百万！
　　整个投喂的过程持续了一个小时，陈风双目赤红，已经喂了一千万幽能晶石了，如果小胖还没有升级的征兆，那他也只能停下了。
　　好在，在一千万幽能晶石喂完之后，小胖立刻闭上了嘴巴，并且紧紧的闭合，瞪着两个大眼睛盯着陈风看，一副不敢说话怕喷饭的模样。
　　在小胖翻着白眼咽下最后一口幽能晶石的时候，系统的提示终于出现。
　　【你的宠物大白鲨升级成功，升级所需60小时，请耐心等待！】
　　听到提示，陈风松了口气。
　　终于喂饱了。
　　而小胖则在翻了个白眼后直接翻肚，当然没有死，而是进入了沉睡升级状态。
　　看到小胖成功升级，陈风私聊了周灵睿，让她叮嘱肥仔和乐乐两个鱼人，让他们进入海底，保护肥仔的同时也接替他的境界工作。
　　现在这个阶段，就算风之国势力强大，陈风也不得不防。
　　“升级需要60小时，距离下次团体赛还有三天多的时间，时间足够了，下次团体赛，小胖来得及上场！”
　　陈风暗自嘀咕了一声，看到肥仔和乐乐下海之后和他们打了个招呼，便转身返回风之国。
　　接下来，只需要耐心的等待小胖升级成功即可。


第九百六十四章 9级小胖
　　海洋世界的第四天灾对普通玩家来说，并没有什么激烈的危险了。
　　也就每四天一次的末位抹杀，让排名最低的种族几乎疯狂。
　　其他种族在事不关己的时候，还是活得比较滋润的，至少普通玩家如此。
　　在领主竞技场预备赛的间隔期间，普通玩家们的生活很普通，没事抓抓变异海兽，载具里面开开派对，也算是笑对人生了。
　　等到每四天一次的领主竞技场开启，才是普通玩家们最为兴奋的时候。
　　不过，和普通玩家不同，领主玩家们在领主竞技场预备赛间隔期间，都有各自的心思。
　　既然成了领主玩家，那心思自然不会只有尽量活着这么简单。
　　这些天，海洋世界的领主玩家们开始蠢蠢欲动起来。
　　每个领主玩家，对【海洋世界领土权卷轴】可谓是朝思慕想，恨不得现在就弄到一百张，然后彻底征服海洋世界，碾压其他一切玩家，并且彻底掌握自己的生死。
　　所以，这段时间，陈风听说有部分领主玩家居然开始了小规模侵略。
　　不知道用了什么手段，这些领主玩家们得知了其他领主玩家的位置，并开始主动进攻。
　　于是，海洋世界里，有些领主就爆发了一些小规模的战争。
　　除了领主竞技场能够给予领主之间较为公平的战斗，其他任何时候，领主之间的战斗都并不公平。
　　有的领主载具强大、物资丰富，打起来自然是占尽上风，而有的领主单枪匹马，没有什么下属，打起来自然是吃了不少亏。
　　不过就算处于弱势，领主之间的战斗也并非一朝一夕就能解决的。
　　最终的结果就是，双方都是吃力不太好，小打小闹无非只能增加双方的敌意罢了。
　　看样子，在领主竞技场结束之前，领主之间暂时是不会爆发出大规模的战争的。
　　至少要等到领主竞技场结束，有多个领主都或多或少的得到了不少领土权卷轴或者碎片的情况下，领主之间的侵略战，才能真正开始。
　　对于海洋世界的变动，陈风这个消息灵通的大佬自然很是清楚。
　　对此，他并没有什么看法，这种实力较低的领主之间的小打小闹，他是不会看在眼里的。
　　像他们这种实力强大的领主暂时都不会有什么行动，真要动手，那必定是势如猛虎，不会给敌人留有一点余地。
　　陈风的想法很简单，他缺领土权卷轴，很缺，再收集三十多张他就能彻底拥有整个海洋世界了。
　　但是如果现在陈风开始掠夺其他领主玩家，势必会让其他的领主玩家开始逃窜，到时候收集起来肯定事半功倍。
　　不如等他领主竞技场之后领主玩家们肥了再说，而且，陈风的目标可不是小鱼小虾，而是像热巴、罗克斯、加鲁鲁、波吉这些实力高一些的领主玩家。
　　在陈风的命令下，风之国一如既往的平静，现在在其他玩家看来，陈风好像就是一个与世无争的大佬，只在乎领主竞技场而已。
　　陈风没有其他的心思，现在第七轮领主竞技场预备团体赛还有一天就要开始了。
　　陈风现在很忐忑，马上小胖就要升级成功，不知道9级的小胖，会觉醒什么新的技能。
　　小胖作为第二支队伍主要输出，这次觉醒的技能，可是关乎到后续的团体赛，陈风能不紧张嘛！
　　陈风在继续等待了数个小时后，终于听到了系统的提示。
　　【你的宠物升级已经完成，即将苏醒！】
　　听到这句提示，陈风眼神一亮，随后二话不说，操控着风元素飞出风之国，没入大海之中。
　　最先迎接陈风的是肥仔和乐乐二人。
　　他们这两天一直都在水下警戒，也算是幸苦。
　　陈风跟他们招了招手，示意他们跟着自己去找小胖。
　　三人继续往海下潜入，很快，他们就看到了小胖的身影。
　　不过，当陈风在看到小胖的一瞬间，眼睛顿时瞪得滚圆，小胖的变化，着实有些大！
　　此刻小胖正在苏醒的边缘，身体微微摆动，马上将要苏醒。
　　陈风之所以惊讶，就是看到小胖的体型再一次发生了巨大的变化。
　　首先是他的体积，从原来的五百多米，增长到近千米，这么大一条鲨鱼，若是陈风在穿越之前见到的话，估计回吓的直接去世。
　　流线型的身体，锋利如刀的鱼鳍，无不证明着，现在小胖的身躯也是他威力巨大的武器。
　　陈风慢慢靠近小胖，定睛一看，忽然发现，小胖的身体表层居然有着一层透明的胶状物。
　　陈风用手一摸还非常的有弹性。
　　大体一看，这层胶状物将小胖的整幅身躯都包裹了起来。
　　陈风估计，说不定这层胶层和小胖的新技能有关。
　　正在奇怪着，小胖已经苏醒，看到陈风就在身旁，小胖顿时兴奋起来，庞大的身躯绕着陈风来回转悠。
　　他这一转，在海水中直接引起了巨大的漩涡，使得陈风、肥仔乐乐三人被这股漩涡鼓荡的来回晃悠。
　　好在陈风即使制止，这才让小胖冷静了下来。
　　陈风笑骂道：“你这肥猪现在这么胖，没点本事还真的招架不住你！”
　　拍了拍小胖的脑袋，陈风觉得，现在的小胖就算只凭借肉身的力量，也不比马小婷差了。
　　9级实力的小胖，实力当真恐怖。
　　不想那么多了，陈风立刻打开游戏界面，从自己的人物属性面板中查看小胖的新技能。
　　【宠物大白鲨：小胖】
　　等级：9级
　　技能：
　　空间切割……
　　……
　　灵魂撕咬……
　　化龙……
　　急速……
　　伪装：大白鲨的体表进化出一层伪装胶质，可以根据自己的意愿，伪装成任何体积相近的物体。
　　不仅可以改变其外表，也可以改变等级气息，可以让其他生物无法查看其具体等级，也可以降低自己的等级气息，在外观上降低自己的等级，但是真实的等级并不会改变。
　　每次使用可以维持三小时，可连续使用，也可间断使用该技能。技能每日一次，可以通过8级蓝药水恢复技能次数。


第九百六十五章 伪装技能的能力
　　看完了小胖的新技能，陈风顿时陷入了思索之中。
　　伪装？！
　　看着这个技能的名字，陈风知道，好像这个技能对攻击力并没有什么提高的作用。
　　虽然有些小失望，陈风还是耐着性子一点点看了下去。
　　看完之后陈风才了然，原来刚刚他看到小胖身体表面出现的一层胶状层，就是他新技能的基础。
　　通过这层胶状层，小胖居然可以进行外观上的改变。
　　伪装成任何体积相近的物体？！
　　按这属性中的意思，小胖现在可以随心所欲的变化，简直就跟孙猴子的七十二变一样。
　　这种能力虽然没什么攻击力，但是挺花里胡哨的，应该有很强的辅助战斗的能力。
　　比方说小胖伪装成一块石头、珊瑚什么的，至少能起到迷惑敌人的作用。
　　陈风没有立刻让小胖施展这个技能给自己看看，因为小胖的伪装技能，还有一个能力。
　　这个能力，可比变化形态要恐怖的多，也是小胖9级技能最为厉害的一点。
　　那就是改变自身的等级气息。
　　要知道，一个生物或者玩家，他们的等级通过系统的观察功能一眼就能够看出，根本没有隐藏的可能。
　　而小胖的伪装技能中居然提到，他可以通过这个技能，也可以在外观上降低自己的属性。
　　属性中没提到提高，那应该只有降低的能力。
　　但是千万不要小看这降低外观等级的能力，等级降低，能够让对手产生足够的轻视，如果对手真的把小胖当成什么低等级的生物，贸然攻击的话，到时候发现小胖是9级，那到时候想跑肯定也没机会了。
　　所以小胖的9级伪装技能，简直就是一个为捕杀者而完美打造的一个技能。
　　虽然没有什么特别的攻击能力，但是这种功能性技能，也许它的特殊效果，比攻击性技能还要好。
　　陈风其实在升级完小胖之后，最担心的就是小胖等级提升到9级之后，在领主竞技场里会引人注意，到时候引起热巴的警觉。
　　本来陈风想着，现在尽可能不让小胖太过招摇，就算他升到了9级，热巴提高的警觉也不会太高。
　　但提升了一级，别人肯定是会有些警惕的，这点肯定避免不了。
　　现在好了，陈风没想到小胖觉醒的是伪装技能，不仅能改变自身的外观，还能降低自己的等级，以作弱势。
　　而且，伪装技能作为功能性技能，持续的时间很长，一次可以持续三小时。
　　虽然每天只能使用一次，必须使用陈风没有的8级蓝药水才能恢复技能。
　　但是能持续三小时，足够小胖参加团体赛了。
　　只要小胖在团体赛时，伪装成其他生物，或者降低等级，再低调一下，就绝对不会被任何人看出来。
　　再没遇到热巴的队伍之前，小胖便一直隐忍不动，当遇到热巴队伍的时候，小胖就是一支锋利的杀手锏！
　　完美！
　　陈风的眼神冒光，这时候，他对小胖没有觉醒攻击型技能没有丝毫失望的意思，而是一脸兴奋，不停的拍着小胖的脑袋开心不已。
　　这一番操作让小胖和肥仔乐乐二人都很懵逼，不知道陈风这是怎么了。
　　直到小胖吃痛，冲着陈风不满的‘噶’了一声之后，陈风才忘乎所以的停下。
　　陈风回过神，心中已经对小胖的伪装技能全面了解。
　　那现在，自然就是让小胖展示一番的时候了。
　　似乎没有看到小胖对自己的些许不满，陈风笑眯眯的道。
　　“小胖，给你主人我露两手你的伪装技能看看！变化成一些其他生物，再降低一些等级！”
　　听到陈风的命令，小胖很快忘记了刚才的不满，毕竟相比于陈风让他升级，随便拍他两下又算得了什么，就算在他头上拍个洞，小胖都不会反抗。
　　接收到命令，小胖摇头晃脑的换了一圈，随后猛然张开大嘴：“噶～”
　　之后，小胖便按照陈风的心意，开始施展他的最新技能。
　　之间小胖双目怒睁，顿时看着就严肃了一些。
　　随后，在小胖认真的表情下，他的体表也在渐渐发生者变化。
　　半透明的胶状层开始滚动起来，有的地方改变了颜色，有的地方改变了形态。
　　很快，小胖原本大白鲨的外形就发生了改变。
　　三秒钟之后，小胖已经完全变化，成了一只体型硕大的海龟，正和之前肥仔变身的时候一摸一样。
　　看来，他这是变成了肥仔的样子。
　　不仅是外观，小胖的等级也在变化，陈风一观察，此刻小胖的等级只有6级。
　　体型保持不变的情况下，小胖摇身一变，依然是一副6级肥仔的模样。
　　小胖也有些新奇，挥动着自己以前没有过的四肢和脑袋，在海水中绕着陈风游了起来。
　　陈风见状，眼中顿时露出了满意的神色，忽然陈风的眼神一动，他打断了玩耍的小胖再次吩咐：“小胖，看看能不能变成海水、礁石、珊瑚、或者白云空气等等！”
　　小胖闻言，很快便继续变化起来。
　　胶状层再次浮现，海龟的外表再次巨变，很快，小胖就成了一滩聚集在一团的海水，在这海水之中，如同隐身了一般。
　　陈风自己一观察，发现连等级都已经消失，他有些惊喜，这时候才发现小胖伪装技能的强大之处。
　　在海水中变形成海水，和周围的环境融为一体，这简直就是隐形啊。
　　以后小胖在海水中警戒，要是化作一团海水，谁能发现的了。
　　小胖继续变化，一会变成珊瑚、一会变成礁石，又一会跃出海面化作了空气和白云。
　　都能够和周围的环境融为一体，让人无法察觉。
　　陈风心中喜悦，小胖此番升级，攻击力虽然没有什么太大的变化，但是整体的战斗力绝对上升了几个档次。
　　给小胖喂食了一些食物，陈风叮嘱小胖在海水中一边警戒，一边等待团体赛的开始。
　　还有四轮团体赛要等着他打呢。
　　和小胖互动了一会之后，陈风便带着肥仔和乐乐离开了。
　　团体赛虽然明天才会开始，但是风之国平日里也有许多杂事需要陈风去处理，他也不能离开太久。


第九百六十六章 第九轮预备团体赛结束
　　领主竞技场进行到现在，预备赛已经接近尾声。
　　还剩四场预备团体赛，预备赛就会结束。
　　所以，剩下的四场预备团体赛，观众的观看热情都很高。
　　就算比赛尚未开始，世界聊天里也都有不同的玩家时刻在议论。
　　尤其是现在陈风的第二支队伍让所有人意外有震惊的情况下，观众们对于陈风的比赛就更加热忱了。
　　见到陈风第二支队伍强悍的防御力，观众们再也没有了小视陈风下属的意思。
　　所有玩家都不得不正视起来，陈风的下属也绝对不是他们这些普通玩家能够比的上的。
　　预备赛目前一共进行了十六轮，陈风的下属参战，无一战败就是最直接的证明。
　　这让不少玩家都不得不闭上自己的臭嘴，不敢再有什么小视的话语，只能偶尔说一说针对陈风的一些嫉妒、柠檬之类的消息。
　　陈风的第二支队伍防御力很强，热巴的队伍攻击力很强，这一点，是所有玩家都有目共睹的。
　　所以，接下来的团体赛，观众们都非常期望陈风和热巴的队伍能够遭遇。
　　当然作为当事人，陈风和热巴自然也希望能够遭遇对方。
　　毕竟他们两人，谁都想对付对方，而且他们都有信心，自己的下属有足够的实力去对付对方。
　　一天后，第七轮预备团体赛如期而至。
　　在进行了一些小打小闹的比赛后，陈风的队伍也迎来了比赛。
　　不过，让所有玩家失望的是，陈风的队伍并没有匹配到热巴，而是匹配到了巫师一族。
　　领主竞技场的对手都是系统匹配，匹配到谁领主玩家没法控制，这一点谁也没办法。
　　所以，无数玩家只能抱着遗憾继续观战。
　　不过好歹巫师族也不算弱势，相信这也是一场精彩的比赛，所有观众们依然兴致满满。
　　不过，在战斗开始之际，罗克斯却主动联络了陈风。
　　他主要还是担心自己的队伍万一对陈风的队伍造成了什么伤害，陈风到时候记仇，他可是担心的很。
　　陈风对此表示并不在乎，让罗克斯放宽心，竞技场上比赛，那自然是下属的实力说了算，他可不会仗势欺人。
　　陈风表示罗克斯尽管打，要是他真能对肥仔他们造成什么伤害，陈风也不怪他。
　　收到陈风这话，罗克斯这才放宽心，和陈风客套了一番也就没有多说。
　　战斗开始之后，陈风派出的依然是肥仔五人，人员上是没有变化的。
　　不过，陈风倒是让小胖一直变化成一只8级的龙虾鱼人战斗，时刻保持隐忍。
　　在观众们看来，陈风就是放弃了小胖的出场。
　　这还是让很多观众感到奇怪的，毕竟小胖的等级虽然是8级，但是能够通过化龙短暂达到9级的。
　　虽然疑惑，但是陈风并未做出解释，而小胖变化的龙虾鱼人在战斗中也没有什么太大的亮点，观众们也就不了了之了。
　　和巫师族的五位玩家战斗一开始，肥仔和乐乐就率先出手。
　　群体龟甲和沉默结界直接使用，巫师族玩家速度不快，瞬间被沉默结界控制。
　　之后，肥仔五人在强大的防御龟壳之下没有后顾之忧，很快就活生生的捶死了几个巫师族玩家。
　　战斗持续了不到十分钟就成功解决，非常的顺利。
　　这场战斗陈风再次轻松获胜，巫师族榜首罗克斯见此，非常汗颜，跟陈风私聊夸赞了他的队伍两句，表示恭喜之后便不再多说了。
　　接下来的团体赛里，热巴的卡洛尔队伍匹配到了兽人族，也同样轻松解决。
　　第七轮预备团体赛就这么结束了。
　　之后的第八轮团体赛相应开始。
　　陈风的队伍再次依靠强大的防御力获胜，而且并没有遭遇热巴的队伍。
　　这让观众们再次遗憾了一次，所有玩家都有些着急了，还有两场团体赛，陈风和热巴的队伍要是碰不到，那一场锋利的矛与厚实的盾之间的战斗可就无法看到了。
　　第九轮团体赛开始。
　　陈风的队伍又一次没有遭遇热巴的队伍，两个队伍都匹配到了不同的对手，并且再一次轻松解决了战斗。
　　这样的结果，让陈风都有些意外，团体赛还有最后一轮，如果他和热巴再碰不到，整个团体赛就要结束了。
　　虽然陈风有些遗憾碰不到，但是真要如此的话，他也无所谓，反正下属之间的团体赛，说起来其实并不重要。
　　陈风只要参赛的下属能够平安获胜回来就行，不碰上热巴，也就暂时削弱不了她的实力，没什么大不了的。
　　也就是以后跟她要是真的实打实的打起来，会多费些功夫罢了。
　　不过，陈风无所谓，那些期待的观众们可就不干了。
　　第九轮团体赛结束之后，世界聊天里顿时遗憾的消息满天飞。
　　“不是吧不是吧！要是第十轮陈风和热巴还碰不上，那团体赛可就结束了啊！”
　　“哎，攻击力最强对战防御力最强的队伍的对决，我们恐怕是没机会看到了！”
　　“可恶！如果第十轮还陈风和热巴的队伍还碰不到一起，那陈风不就是团体赛十连胜了嘛！真是气死我了，又让陈风那个狗曰的装到了！”
　　“可不是嘛！我好像看到陈风的队伍被锤爆啊，到那时，我就能看到陈风痛苦的表情了！啊啊啊！”
　　“呵呵，要是第十轮碰不上的话，陈风可不是十连胜，而是二十连胜，你们忘了吗？预备单体赛，陈风的队伍可是单体十连胜，算上团体赛，已经十九连胜了！”
　　“我的天，楼上的不说我都要忘了，这还有天理吗？领主竞技场这种高强度的战斗，陈风的下属居然能保持十连胜，之前是谁说的，说人类的单体战斗力不行啊？！这不piapia打脸吗？！”
　　“哎，陈风大佬的综合实力果然是世界第一，就算是下属，也不是我们能比的！真是人比人气死人！”
　　“呵呵，不要慌，还有最后一轮团体赛的，我有预感，最后一轮，陈风和热巴肯定能碰上！到时候，陈风的队伍防御力再强又有什么用，也就是挨打的份！”
　　“就是就是，不说团体赛，预备赛结束之后可就是正式赛了，下属们的实力都好说，轮到领主的时候，我看陈风还能怎么拽！”


第九百六十七章 终于对决
　　无数的玩家把最后的希望都放在了第十轮预备团体赛上。
　　煎熬的等了近四天的时间后，第十轮预备团体赛终于到来。
　　陈风再次报名肥仔五人参加。
　　不过这一轮比赛，是他的队伍参加预备团体赛的最后一场，接下来可就是领主玩家本人参加的正式赛了。
　　所以陈风命令小胖，这一场比赛不管遇到谁，他都可以放开手脚，全力攻击。
　　得到陈风的这个命令，海中的小胖顿时激动兴奋个不停，在海水中不停打转，形成的巨大的暗流将风之国都摇晃个不停，其中的居民们甚至以为有什么变异海兽袭击了呢。
　　好在小胖被陈风及时叫停，这才不再兴奋。
　　陈风让小胖全力出手，不仅仅是让小胖宣泄一次情绪，也是想通过团体赛让观众们知晓，他的第二支队伍并非只有强大的防御能力，进攻能力也同样不是吃素的。
　　第十轮团体赛，遇不上热巴的队伍就算了，通过其他领主的队伍展现也是一样，如果遇上了，那陈风也无所谓，管她卡洛尔是强是弱，以肥仔五人的战斗力，应付起来，就算有难度，但也十拿九稳。
　　陈风在报名之后，团体赛就在系统的播报中开始了。
　　第一场开始的是巨人族和地精族。
　　团体赛进行到现在，除了那些连胜的领主玩家，失败不少场次的领主玩家手下已经没什么实力强的下属了，尽是些歪瓜裂枣，上来凑数碰运气的。
　　这一次巨人族的玩家明显不愿意是被强逼着参赛的，最强的巨人族玩家实力也才7级，最低的才5级，这个队伍连地精族都不是对手很快便被解决了。
　　之后，一场场比赛不断进行。
　　泰坦族对战亡灵族。
　　兽人族对战巫师族。
　　鱼人族对战恶魔族。
　　等等，一些列的战斗不断进行。
　　但是第十轮参战的领主玩家并不多，所以一轮的战斗系统早已提前公布，只有二十个领主玩家参战，一共十场。
　　接连几场比赛都没有看到陈风或者热巴参赛，不少玩家们都有些急了。
　　第十轮比赛，无数玩家可是想看陈风的队伍对战热巴的队伍的，他们迟迟不上场，观众们难免多想。
　　不过也有聪明的玩家，纷纷表示现在陈风和热巴的队伍不出现，一共十场比赛，那他们碰上的概率也就越来越高。
　　此刻的直播间聊天框，消息也是层出不穷。
　　“哇呀呀！～都进行到第四场比赛了，陈风和热巴的队伍怎么还不出现啊！今天我来就是为了看他们两个领主队伍的比赛的，可急死我了！”
　　“哎，谁不是呢，团体赛进行到现在，不少领主玩家们手下已经没什么实力强的下属了，你看看，现在正在干仗的鱼人族和恶魔族的队伍，简直就是垃圾，一点意思都没有！”
　　“就是就是，你看看，接连进行了四场团体赛，参加的玩家们等级普遍都在6级7级，连8级的玩家都很少见，现在的战斗强度，和刚开始那几天相比，真的差太多了！”
　　“我现在已经不期望陈风和热巴的队伍能够碰到了，只希望下一场就是他们两个队伍中的一个，来一场高质量的团体赛看看吧，看直播间的小鱼小虾在这菜鸡互啄，真的是没意思啊！”
　　“是啊，今天可是第十轮团体赛，过了今天，团体赛可就没有了，如果后续的比赛都这么没劲，那可真让人失望！”
　　“呸！老子是兽人族的加鲁鲁！老子的下属比赛没劲？没劲你们看个Der啊，都在这逼逼叨叨，有本事你们自己上去打！”
　　“呵呵，打的不行还不让别人说了，你以为你是踢足球的啊！”
　　“就是，出来混，菜要承认，挨打要立正，跟我们凶的很，我看你要是遇上了陈风，怕不是要吓的尿裤子！”
　　“你们这些狗曰的我记住你们了，最好不要遇见老子，不然分分钟活吞了你们！还有，马上正式赛就要开始了，到时候如果遇到陈风，你么看老子怎么锤死他的，就算我遇不上，鱼人族的领主波吉，精灵族的领主热巴可都是跟他有仇的！哼！”
　　“额……我们还是认真看比赛吧，不要过嘴瘾了，对于我们这些普通玩家来说，哪一个领主玩家我们都惹不起！”
　　“哎？你们没察觉吗？第十轮团体赛一共就十场，现在陈风和热巴的队伍还没有遇见，参赛的玩家又都固定，那这么说，他们只要一直不出现，那最后遇到的概率就会越来越大啊！我感觉，第十轮团体赛，陈风和热巴的队伍说什么都要较量一番了！”
　　“卧槽，楼上这么一说还真是啊，现在马上都第五长团体赛，陈风和热巴还没出现，他们遭遇的概率还真是高呢！”
　　“我的预感更强烈了，陈风和热巴的队伍马上就要碰上了，一场矛盾的对决，马上开始！”
　　……
　　“第八轮比赛结束了，现在陈风和热巴还没有上场！”
　　“第九轮比赛结束！他们的队伍还没有碰上！哈哈！没错了，两人的队伍肯定要碰上了！”
　　“对对对！他们作为海洋世界的大佬，这种团体赛不可能不参加的，第十轮第十场团体赛，就是他们二人的队伍！”
　　“来来来，第十轮的比赛已经推算出来了，现在开盘，是热巴队伍最锋利的矛能获胜，还是陈风队伍最坚实的盾能成功，我们拭目以待，现在押注开始，买定离手啊！”
　　……
　　团体赛一场一场进行，很快第九场便结束。
　　一共十场，观众们很快推算出第十场参赛的就是尚未出现的陈风和热巴的队伍。
　　此刻的陈风也心中有数，他叮嘱了肥仔五人一句，安排了一下作战计划，让他们一定要将热巴的队伍彻底抹杀。
　　之后，系统的提示随之响起。
　　【第十轮第十场预备团体赛正式开始。】
　　【竞技场：海底、礁石、沉船！面积二十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风的五位下属VS精灵族领主玩家热巴的五位下属！】
　　【比赛正式开始！】
　　在系统的提示中，团体赛最后一场压轴赛正式开始，随之而来的，是无数观众的疯狂。


第九百六十八章 矛与盾
　　系统播报的参赛选手，正是陈风和热巴的下属。
　　期待已久的战斗终于来临，直播间的观众们已经沸腾。
　　虽然比赛还未开始，但所有观众都知道，这绝对是一场华丽的对决，也是一场最强的矛与盾的战斗。
　　此刻，聊天框内，无数观众已经语无伦次。
　　“来了！终于来了，我太激动了！虽然我明天就要被系统抹杀，但是能在死前看到这样的一场战斗，也算是死而无憾了！”
　　“真是不容易啊！本来我还以为，热巴和陈风的队伍不会碰到，没想到居然在最后一场遇见了，这可能是冥冥之中自有天意，他们两位海洋世界实力最强的大佬，终究还是要产生激烈的火花的！”
　　“天呐！接下来的比赛，可能不是海洋世界最为激烈的战斗，但是，这场比赛决定是目前为止最吸引人的一场战斗，让我们看看，到底是陈风大佬的盾牌强，还是热巴大佬的长毛锋利吧！”
　　“陈风大佬加油，干死热巴那个臭娘们！把她手下的卡洛尔弄死！”
　　“呵呵，楼上想多了，陈风大佬的队伍也就防御力强，我估计，这场战斗陈风大佬的队伍肯定会被动挨打，想弄死卡洛尔，不是那么容易的！”
　　“没错没错！卡洛尔可是9级实力玩家，攻击力我们也有目共睹，陈风大佬也许防御力不错，能撑上一会，但是想对卡洛尔产生什么威胁，还是不太可能的！”
　　“我估计，这场战斗可能会打满两个小时，陈风的队伍一直挨打，而热巴的队伍一直进攻，就看比赛时间到了的时候，谁能撑得住了！”
　　“别在这瞎几把猜了，快看，直播间已经有画面了，双方的队伍已经传送到位了！”
　　……
　　在无数观众激烈的议论中，最后一场团体赛也终于正式开启。
　　直播间中慢慢有了画面，陈风和一众高层的目光也随之转移到了上面。
　　陈风面色严肃，肥仔五人对战卡洛尔五人，面对这支最锋利的矛，他还是有些压力的。
　　不过，虽然有些压力，但是陈风也并没有太过担心，早在比赛之前，他就叮嘱过肥仔五人，为了应对卡洛尔五人，陈风已经让肥仔五人演练好了一套完整的战斗计划。
　　接下来，陈风甚至都不用指挥，就看肥仔五人如何应对就行了。
　　不再多想，陈风开始认真观战。
　　直播间画面。
　　首先映入眼帘的，是无尽的蔚蓝之色。
　　仔细一看，陈风发现这次比赛的竞技场居然完全被海水充斥，除了海水，就是礁石，以及海底深处的一艘巨大的沉船。
　　看到这些环境，陈风眉宇一松，海洋内的环境对肥仔五人都有很大的优势，而卡洛尔是操控火元素的精灵，对她来说，多少有些影响。
　　看来这次肥仔五人应该是占到了地利的优势。
　　满是海洋的竞技场内，肥仔五人和卡洛尔五位精灵被一阵阵白色光茫传送进来。
　　双方距离近千米，一来到竞技场，他们都没有立刻展开战斗，而是观察着环境和对方。
　　肥仔五人此刻身上都已经套上了一层能量龟甲，这是陈风让肥仔在进入比赛之前就施展起来的‘群体龟甲’。
　　反正这种防御技能施展了之后会一直存在一段时间，提前用了然后让肥仔服下蓝药水补充技能次数，也能让群体龟甲多维持一次的时间。
　　毕竟，这场战斗的时间应该不会短。
　　肥仔五人一来到海底，在观察环境和对手的同时，迅速按照陈风的安排站好队形。
　　肥仔直接化作本体并直接十倍巨大化，索菲宾处于后方，他只是个伪坦克，面对攻击力超强的卡洛尔，不如盯好后方就行。
　　而卢修培和乐乐，则直接躲在肥仔的身后，治疗技能、辅助技能以及控制技能，全都捏在手上，随时准备使用。
　　而小胖，此刻已经变化成了巨龙，不过，等级应该变化成10级的小胖，此刻等级依然是9级，正是利用了伪装技能。
　　按照陈风的吩咐，现在小胖只需要展露对方知晓的战斗力就可以了，等战斗起来，才是作为杀手锏的小胖发威的时刻。
　　短短的一瞬间，肥仔五人就已经摆好了阵型，一个看似攻击力一般但防御力超强的队伍瞬间形成。
　　肥仔五人阵型瞬间完成，而对面由卡洛尔带领的五位精灵，却一个个不紧不慢的飘荡在海水之中。
　　看着肥仔五人如临大敌的模样，卡洛尔绝美却又冰冷的容颜上露出一丝冷笑。
　　她对肥仔五人严阵以待的态度很满意，这正证明她自己的强大，不过，强大的她深知自己攻击力如何，显然不认为肥仔这个大乌龟，能够挡得住自己。
　　只见卡洛尔扇动着翅膀排开海水，身形缓缓上前，她没回头，向身后四位精灵吩咐道：“等会全力辅助我，我们一举将他们击杀，这一次我终于可以放开手脚了！能斩杀了她们，热巴大人已经会非常满意的！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　卡洛尔身后的四位精灵恭敬的点头，随后齐齐挥动着双手，颜色不一的元素能量涌动，开始为卡洛尔增幅。
　　看到这一幕，直播间的观众兴奋不已，正在观战的陈风也是眉头一拧。
　　因为陈风和观众都知道，卡洛尔的五人小队，除了卡洛尔，其他四位精灵都是治疗或者辅助。
　　她们全都以增幅卡洛尔为重点，放弃了坦克和控制的能力，虽然阵容不完美，但是强大的攻击力让卡洛尔的队伍每次都能迅速斩杀对手，从而获胜。
　　这一次，卡洛尔的队伍依然如此。
　　四道颜色不一的能量涌入卡洛尔的身体，只见卡洛尔的气势瞬间发生变化，身上的能量波动更加凶悍，眉目之间的凌厉气焰更是无法压制。
　　只听卡洛尔神色冷冽，口中轻喝道。
　　“流星火雨！”
　　“天火·湮灭！”
　　一个瞬间，卡洛尔居然直接发动了两个强大技能。
　　竞技场中充斥着海水，但是卡洛尔召唤的火球和黑色的火焰丝毫没有影响的出现。
　　一颗颗火球在海水中滚动，不断砸向肥仔五人。
　　而黑色的火焰逐渐凝聚，转瞬便形成一套漆黑的巨蟒，在海水之中灵活游动，急速逼近肥仔五人。
　　面对卡洛尔凶猛的攻势，肥仔苍老的面容神色严肃，怒吼一声：“五十倍巨化！”
　　一只千米巨龟陡然出现。
　　一场最强的矛与最厚的盾，正式开始！


第九百六十九章 败势
　　尽管身上有能量龟壳的存在，肥仔依然不敢大意，所以，他直接巨大化，以自己的身躯，保护四位队友。
　　千米之长的巨龟匍匐在海底，宛如一座沉入海底的小岛，几乎占满了整个竞技场。
　　肥仔直接将海底的沉船压碎，无数的碎屑不断溅射出来。
　　于此同时，卡洛尔释放的流星火雨最先降临。
　　无数的火球不断坠落，径直落在了肥仔宽阔的龟壳上。
　　因为有能量龟壳的存在，一颗颗火球砸出了无数的爆鸣，如同一颗颗绽放的烟火。
　　虽然动静不小，但是能量龟壳并没有损毁。
　　海水在震颤，肥仔也被这些火球砸的不断下沉。
　　“吼～”
　　一声痛苦的嘶鸣之后，肥仔猛地发力，因为压力而弯曲的四肢猛然伸直，高大的身躯巍然如山。
　　可能是因为周围有海水，对卡洛尔的火球有天然的压制，也可能肥仔的防御力确实很强，所以卡洛尔的流星火雨，肥仔抵挡起来虽然有些费力，但是并不困难。
　　不过，肥仔此刻并没有放松，因为在他的瞳孔之中，一条漆黑的大蛇正在快速靠近。
　　这条大蛇，正是卡洛尔的技能所凝聚的黑火巨蛇。
　　在卡洛尔的操控下，漆黑大蛇转瞬即至，虽然还没有接触，但肥仔依然感受到它身上的恐怖温度。
　　白色的烟雾不断升腾，这正是高温蒸发海水所导致的。
　　轰隆隆～
　　黑蛇张开巨嘴，那对和卡洛尔一样冷厉的眼神杀意满满，漆黑的口腔狠狠咬向肥仔的头颅。
　　肥仔眼神凝重，陈风早就叮嘱过他，卡洛尔的天火·湮灭所凝聚的黑色大蛇，不管是温度还是强度，都绝对不容小觑，所有肥仔并没有硬挡。
　　肥仔脑袋一缩，整个头颅直接缩进龟壳之中。
　　轰～
　　巨蛇咬中肥仔，只见肥仔的龟壳上，能量龟壳瞬间出现无数的伤痕，有些地方都已经出现缺失露出原本的龟壳。
　　可以看出，肥仔的能量龟壳绝对撑不了多久。
　　毕竟肥仔的群体龟壳，只是8级技能，对手是9级的卡洛尔，肥仔挡不住也在情理之中。
　　一击之下，就能看出，卡洛尔缩凝聚的黑色大蛇，攻击力绝对强悍。
　　见到技能立功，远处的卡洛尔脸上露出得意的笑容，她再次挥手，天火·湮灭技能再现，黑色的火焰填充进黑色大蛇的身体。
　　这条大蛇更显狰狞恐怖。
　　见大蛇再次袭来，肥仔双目凝重，他转动身体，试图用其他防御完好的地方挡住这次攻击。
　　轰隆隆～
　　攻击再次降临，又一片能量龟壳破损。
　　攻击和防御不断进行中，肥仔也不断的利用能量龟壳进行防御，不过，能量龟壳一旦全部破损，到时候肥仔可就只能依靠自身的龟壳了。
　　按照这种强度，可能一击就能让肥仔重伤。
　　此时索菲宾和卢修培知道情况危急，索菲宾立刻高呼。
　　“小胖，立刻反击，不要让她肆无忌惮的攻击肥仔！”
　　卢修培也急忙施展辅助技能，为肥仔和小胖增加整体属性。
　　索菲宾话音刚落，小胖立刻摆动龙尾，身形急速窜出。
　　他此刻凸显的实力只是9级，空间切割使用，顿时将黑色的大蛇斩成四段。
　　不过仅仅过了一个呼吸，黑色的大蛇再次愈合成为一体。
　　远处的卡洛尔不屑的笑道：“呵呵，你只是一只8级的变异海兽，就算凭借技能能够短暂达到9级实力，也算不上真正的9级，想要对付我，你还嫩了点！”
　　闻言，小胖的铜铃巨眼好似涌现了无尽的愤怒，他不断的游荡，空间切割技能也是不断释放，企图对黑色的大蛇和卡洛尔造成威胁。
　　不过，卡洛尔仅仅是利用黑色大蛇短暂的暂停攻击肥仔，就能够游刃有余的抵挡小胖。
　　于是，竞技场中的战斗慢慢趋于平稳。
　　小胖化作巨龙，想要不断的进攻，但每次进攻都被黑色大蛇打回。
　　黑色的火焰大蛇仍有余力，将小胖打回的同时还能不断伤害肥仔。
　　尽管乐乐想要释放沉默结界，但是由于卡洛尔早有预防，并不靠近，所以一时间，肥仔五人只能陷入被动挨打的境地。
　　不断的被动挨打，而且肥仔的防御看样子好像也撑不了多久。
　　如果肥仔五人一只这样没有变化的变化，那么战局已经可以提前知晓。
　　卡洛尔眼中兴奋的光茫不断闪现，她似乎已经看到获胜之后传送回去热巴那赞许的目光。
　　激动之余，卡洛尔打的更加卖力。
　　而肥仔防御起来更加吃力，有时候索菲宾不得不上来帮忙。
　　不过，尽管如此，肥仔五人被击垮也只是时间问题。
　　战斗越来越激烈，短短的时间内，似乎已经确定了战局，这让正在观战的无数观众们纷纷惊叹不已。
　　此时，直播间的聊天框中，观众们众说纷云，对眼前的战斗点评不一。
　　“我的天，现在局面已经很清楚了！虽然陈风大佬的队伍防御力很强，但终究只是8级队伍，就算有一个能够短暂化为9级的变异海兽，也无济于事，毕竟他们的对手，可是有一个真正的9级玩家！”
　　“精灵族的卡洛尔不愧是9级玩家，这等攻击力，是我见过除了载具之外最强的攻击力，这条黑色的火焰大蛇居然能够在海底逞凶，攻击力还这么恐怖，卡洛尔真是太强了，也只有热巴大佬才能拥有这样的强力下属了！”
　　“不得不说，在卡洛尔这种强悍的攻击下，陈风大佬的队伍居然还能坚持，可见，这只乌龟的防御力也不差，如果不是等级差了一级，我估计他应该能挡得住卡洛尔！”
　　“万众瞩目，最强的矛与盾已经分出胜负了，防御力最强的队伍，在攻击力最强的队伍面前，已经不再是铁桶一块了，我看照目前的情况看，最多一小时，陈风的队伍必输无疑！”
　　“结果已经知晓了，虽然我曾经对陈风的这支队伍抱有希望，但是相比于热巴大佬的队伍，陈风的队伍依然差了点意思啊！”
　　“战斗很精彩，感谢陈风大佬，感谢热巴大佬，为我们上演了一场激烈的战斗！”
　　“陈风大佬虽败犹荣，毕竟你的队伍没有真正的9级强者，能撑到现在，也算是不错了！”
　　“到头来啊，还得是热巴大佬厉害一点！”
　　“没错没错，最强的盾看来不咋滴啊！”
　　……
　　肥仔五人被压着打，败势已经越来越明显。
　　此刻，无数观战的观众们纷纷议论个不停。
　　他们认为，陈风的五人小队已经必输无疑。
　　这场团体赛的战局已经确定，不会再有什么变化了。


第九百七十章 末日黑莲
　　可是，就在无数观众断定了陈风的队伍必输无疑的时候，此刻的风之国会议室内，陈风和一众高层却并没有什么紧张的神色。
　　会议室内衣然很是安静。
　　李仲天看着团体赛，面色微变，有些担忧的看着陈风，问道。
　　“陈风，战斗已经到了这个阶段，小胖再不出手的话，肥仔有可能会受伤，到时候结局可就难说了！”
　　不仅是李仲天，王伟、艾莉莎等人也纷纷出声，他们想询问陈风到底有什么打算。
　　就连马小婷、周灵睿五女也疑惑的看着陈风，搞不懂为什么小胖的等级已经非常强力了，但陈风却让他使用伪装技能，压制着自己的等级。
　　听到众人的疑问，神色平淡的陈风终于说话了。
　　“各位，不用着急啊，再等等，等到了时候，小胖自然会出手的，你们不用担心！”
　　陈风处事不惊，使得一众高层尽管满腹疑问，此刻也只好不再多言继续看下去。
　　场中的战斗依然在进行中，肥仔五人的劣势也越来越大，估计再有一会，肥仔就会受伤，到时候兵败如山倒，很有可能他们五人会有人伤亡。
　　此刻的陈风心中暗道：快了快了，再快一点，小胖就能火力全开了！
　　就在陈风暗自嘀咕的时候，热巴的私聊随之而来。
　　看到热巴的头像闪动，陈风的脸上露出欣喜，似乎已经等了很久。
　　“陈风，看到了吗？你的五个下属马上就要被卡洛尔弄死了，死了五位实力不错的手下，其中还有一个能够短暂9级的宠物，相信你一定很心疼吧！
　　呵呵，姐姐告诉你，这只是姐姐报复你的第一步！你等着吧，以后你会收到姐姐给你的更多惊喜的！哈哈哈！”
　　此刻热巴的私聊自然不会有什么好话，无非就是一顿嘲讽刺激，对此，陈风早有准备。
　　不，应该说陈风很希望收到热巴这样的私聊。
　　而且，陈风也料到了热巴一定会出言嘲讽。
　　接受到私聊后，陈风立刻回复。
　　“哼，手下败将还敢言勇！你这个小娘皮，现在还敢跟我唧唧歪歪的，你如果有胆量，立刻加上我的好友，我带着我的载具好好去会会你，只敢在私聊里耍威风，还真是怂的很！”
　　“陈风！你别太嚣张！我知道你载具厉害，但是你别忘了，领主竞技场是有正式赛的，到时候我收集到了一定程度的领土权卷轴，一定会过去找你！”
　　“就会嘴炮，你有本事现在过来找我！小垃圾！”
　　“啊～陈风，你该死！”
　　“对，我是该死，但你弄不死我啊！现在虽然我的五人小队不是你的对手，但又怎么样呢，他们就算死了，我也不会受到什么伤害！你个小垃圾，等我以后找到了你，再给他们报仇！”
　　“啊～！不许你说我垃圾！你才是垃圾！你这个只会仗着载具的垃圾，我一定会弄死你！”
　　“垃圾，你就是垃圾！”
　　“％￥#……％#！！”
　　陈风的三言两语，让远在不知名海域的热巴顿时气的七窍生烟，此刻一艘古朴巨大的木制帆船内。
　　热巴状若疯癫，双目通红，不断的打砸周围的一切，宣泄着心中的怒火。
　　而在她的周围，无数个精灵下属纷纷避让，不敢靠近。
　　等发泄了一会之后，热巴喘着粗气，随后打开私聊界面，联络卡洛尔。
　　“卡洛尔，不要留手了，用你的底牌技能，快速解决掉他们！”
　　……
　　此时，正在竞技场内的卡洛尔收到了私聊，脸上露出犹豫的神色。
　　她现在确实留有后手，作为9级玩家，她每天自然有一次威力强大的技能尚未使用。
　　可是这个技能每天只能使用一次，竞技场内又无法使用蓝药水，一旦用过就不能再次使用。
　　按照卡洛尔的打算，反正现在胜券在握，慢慢磨死对手就行了，这是最稳妥的办法。
　　但是既然热巴发话了，卡洛尔自然无可奈何。
　　好在卡洛尔看到对方的五人毫无还手之力，只能被动挨打，就算最强技能无法秒杀他们，后续的天火·湮灭也能继续磨死他们。
　　想到这里，卡洛尔神色严肃，手中的能量波动更是越来越汹涌。
　　只见卡洛尔一手操控黑色大蛇，一手不断的继续能量，在持续了近十秒之后，她的手中，一团闪烁着五彩斑斓的黑色火焰凝聚而出。
　　随着这团火焰的出现，卡洛尔周围的海水都被这股高温逼的不断后退，居然形成了一个隔绝海水的空间。
　　卡洛尔表情吃力，似乎托着这团火焰她也异常的艰难。
　　“能见识到我的这个技能，也算是你们的荣幸了！”
　　轻轻呢喃之后，卡洛尔单手一送，巨大的黑色火焰呈现出一朵黑色的莲花，径直往肥仔飞去。
　　“去吧！末日黑莲！”
　　一声轻喝，黑色的莲花陡然加速，在海水中形成一条黑色的流星，迅速奔向肥仔。
　　而远处的肥仔双目骇然，他能清楚的感知到，远处的黑莲中所拥有的毁天灭地的力量。
　　不过，因为黑莲速度极快，而且肥仔体积庞大，此时他避无可避，无处可逃。
　　要是被命中，肥仔不死也残，肥仔没了，那整个队伍的防御力将会瞬间瓦解，在巨大黑蛇的攻击下，战局将快速来临。
　　战场瞬息万变，无数的观众在看到黑色莲花的时候，纷纷惊叹不已，观众们这时候才明白，原来卡洛尔还有压箱底的大招没有使用。
　　观察了卡洛尔使用的‘末日黑莲’的属性，所有观众都是不敢置信，他们知道，在卡洛尔使用了这个技能之后，战斗，就已经结束了。
　　肥仔五人，将必死无疑！
　　【末日黑莲】
　　说明：操控火元素的精灵所使用的一种威力强大的技能，由无数的黑色火焰形成的莲花，能够形成巨大的爆炸，造成威力巨大的伤害，可以秒杀或重伤8级实力玩家，一旦命中对手，黑色火焰将会如同附骨之疽一样持续燃烧一个小时。每秒造成一半的生命值伤害。
　　所以，就算没能炸死对手，对手也会重伤，且绝对活不过两秒，除非对手能够一直被持续治疗，并持续一个小时以上。
　　评价：纯粹的攻击技能，如果不幸被命中且侥幸没死的话，不要开心，因为你将会和死神赛跑。
　　末日黑莲这个技能的属性，果然不愧是9级强者的技能，不仅威力强大，还有强力的后续伤害。
　　所以卡洛尔很自信，就算一下子炸不死肥仔，他也必须要被不断治疗。
　　到时候肥仔五人，坦克和治疗都将疲于保命，腾不开手。
　　那屠杀他们，自然是轻而易举！


第九百七十一章 肥仔重伤
　　不仅是正在观战的观众惊叹于卡洛尔这个‘末日黑莲’技能的恐怖，陈风和一众高层也是一脸震惊。
　　这个9级实力的精灵卡洛尔，实力真的是很强，就算当初热巴在9级的时候，实力也没有这么恐怖。
　　当看到竞技场内的画面中，一朵黑色的火莲奔向肥仔，一众高层纷纷惊呼。
　　“威力这么强的技能，肥仔一定挡不住的！”
　　“肥仔虽然以防御力著称，但是他的等级毕竟是8级，面对9级强者的绝地一击，他怎么挡得住！”
　　“陈风，怎么办？肥仔会不会死啊？”
　　“陈风，这该如何是好啊！”
　　……
　　看到肥仔就要被黑莲命中，一众高层纷纷焦急起来，毕竟肥仔也是他们朝夕相处的伙伴，他们自然不忍看到肥仔受到如此伤害。
　　此刻，陈风的眉头也是紧皱，不过，在看到末日黑脸的具体技能介绍估算了之后，陈风的心终于落了下来。
　　“各位不要慌，肥仔被这种攻击命中，最多只会重伤，就算有恐怖的持续伤害，有乐乐这个强力治疗在，抵挡一个小时绝对没问题！”
　　看着陈风面带微笑这么说，高层们有些疑惑，马小婷更是不解问道。
　　“陈风，你没有搞错吧，肥仔就算不死，在这种攻击下他也会丧失战斗力，而且还需要乐乐一直持续治疗，到时候五人小队，两人会被拖住，剩下三人可怎么办？”
　　马小婷的疑惑也是其他人的疑惑，不过，众人见陈风依然笑而不语。
　　这是，周灵睿抿了抿嘴唇，似乎明白了陈风的用意，她替陈风解释道。
　　“各位，不用慌了，这次的团体赛，我们赢定了！”
　　“赢定了？”马小婷一脸问号，显然智力不高的样子。
　　周灵睿接着解释：“呵呵，陈风的意思我明白了，他之所以让小胖一直隐忍到现在不暴露实力，就是为了让卡洛尔认为肥仔五人只有强大的防御力没有能够威胁到对方的攻击能力。
　　这样一来，卡洛尔自然有了轻视之心，想要尽快结束战斗的情况下，就会用出最强技能，而团体竞技场不可使用蓝药水，最强技能每个玩家每天又只有一次的机会。
　　所以卡洛尔用完技能后，战斗力绝对会大大削弱，到时候，就是小胖大展神威的时刻了！
　　陈风，你说我说的对不对！？”
　　“没错！还是大老婆聪明！”
　　陈风朝着周灵睿挤眉弄眼，夸奖了一番，让马小婷四女一阵白眼。
　　但李仲天这时又问道：“陈风，对方已经胜券在握，怎么会突然放出杀招，做出这种冲动之举呢？”
　　“呵呵，这个，你就得问问热巴，我是怎么喷她得了！”
　　陈风微微一笑，众人一听，也终于明白过来。
　　原来，陈风之所以和热巴互喷，为的就是激怒热巴，让她催促卡洛尔使用杀招，从而削弱卡洛尔的战斗力。
　　现在的发展和陈风料想的一样，卡洛尔最强技能朝着肥仔使用，那么接下来，就是小胖发威的时刻了。
　　陈风不再多说，和一众高层看向直播。
　　此时，卡洛尔所激射出的末日黑莲，已经成功接近肥仔。
　　肥仔避无可避，也无法再避，因为他的身后，是乐乐等一众队友，他必须硬接这次攻击。
　　“吼～！百倍巨化！”
　　一声声嘶力竭的怒吼之后，肥仔用出他的最强变化技能，原本千米长的身躯再次膨胀，变得足足有两千米的长度，整个竞技场都是他的身躯。
　　庞大的身躯暴涨之际，直接顶撞上了黑色莲花。
　　只听‘轰’的一声震响传来，恐怖的爆炸顿时开始。
　　直播间顿时被一片黑色的火焰席卷，大量的海水不断升腾，让人无法看清其中的画面。
　　如此恐怖的爆炸效果，让正在观战的观众们纷纷呆滞，此时的聊天框，只有寥寥几句发言。
　　“不……不会吧！这……真是是人力所能制造出来的攻击吗？”
　　“我的妈呀！谁能在这种爆炸之中幸存啊，9级卡洛尔，原来还有这种恐怖杀招！”
　　“陈风的巨龟手下，在最后关头好像又变大了许多，防御力再次倍增，不知道能不能顶得住！”
　　“不可能！绝对不可能！就算那只巨龟侥幸不死，末日黑莲的介绍你们也都看到了，后续有恐怖的持续伤害，到时候奶妈必须全力治疗，就算不死，陈风队伍的坦克和治疗也都废了！所以，这场战斗！胜负已分！”
　　“哎！可惜了，陈风的这支队伍其实实力很强了，奈何碰上了这么变态的对手，输了也没办法！”
　　……
　　在观众不断的议论中，陈风也紧张的看着直播间的画面，虽然他嘴上说的轻松，但是毕竟卡洛尔的攻击非常强力，尽管对肥仔很有信心，但是肥仔重伤是免不了的，陈风也是有些不舍。
　　但是不舍也没用，舍不得孩子套不着狼，只要肥仔不死，一切就都是值得的。
　　直播间里，爆炸整整持续了一分钟，一分钟后，画面才逐渐清晰。
　　当其中的场景再现的时候，所有观众都是倒吸了一口冷气。
　　只见肥仔那庞大的龟壳上，一个足足有百米之大的巨大坑洞出现在他的身上。
　　海水毫无阻拦的穿梭而过，定睛一看，肥仔的身躯居然被打穿了。
　　一些内脏血肉都清晰可见。
　　伤口处黑色的火焰持续在燃烧，显然持续的伤害已经开始。
　　肥仔一言不发，双目紧闭，脸色更是蜡白，并迅速变化成人形，躺在乐乐的怀里，好在他还有微弱的呼吸，证明着他并未死亡。
　　乐乐的多条触手急忙抚上肥仔的身体，粘液分泌，治疗技能开始。
　　末日黑莲的持续伤害效果每一秒都能燃烧一半的生命值，乐乐一刻都不敢耽误，要是有一点迟疑，肥仔都必死无疑。
　　在乐乐的不断治疗下，肥仔的生命得以维持，不过此刻他们两人都已经无法腾出手在去战斗了。
　　风之国中，陈风看到肥仔只是重伤并未死亡，而乐乐也成功给他续命，终于是松了口气。
　　他打开私聊，联系索菲宾，吩咐道：“现在，告诉小胖，他可以完全放开手脚了！”


第九百七十二章 小胖强势登场
　　竞技场内，肥仔重伤，乐乐无暇分身。
　　此刻，能够应战的只有索菲宾、卢修培还有小胖了。
　　在刚刚肥仔的保护下，乐乐以及索菲宾等人全都安然无恙。
　　索菲宾和卢修培跟着小胖往前游动了一些，他们脸色平淡，并没有什么死到临头的慌张神色。
　　卡洛尔摇曳着婀娜的身姿，此刻她眉头舒展，美丽的容颜上满是得意的笑容。
　　翅膀轻轻挥动，她缓缓停留在原地，现在她并不着急立刻杀死索菲宾等人。
　　毕竟，猎杀的快敢并不是一直都有，她可得要好好享受一番。
　　卡洛尔看到索菲宾三人居然还敢上前，轻蔑道。
　　“怎么？你们防御力最强的一个队友和治疗现在一个昏迷不醒，一个分身无法，你们冲过来是要向我下跪求饶吗？”
　　听到这话，索菲宾和卢修培对视了一眼，他们眉头一挑，都能看到对方眼中的笑意。
　　早在这场比赛开始之前，陈风就和他们商量过对策，现在的一切都跟之前猜想的一样，虽然肥仔重伤，但是进展却非常顺利。
　　接收到陈风的私聊命令后，索菲宾已经告诉过小胖，接下来，就是他的主场了。
　　而眼前的卡洛尔还并不知晓她接下来将会面对什么，现在索菲宾和卢修培自然有些绷不住自己的笑意。
　　二人虽然没有说话，但是卡洛尔并不是傻子，对方眼中的笑意她看的很是清楚。
　　这让她柳眉一竖，眼中杀意喷薄而出。
　　“哼！本来还想让你们多活几秒钟，现在看来，你们多活一秒，都在污染我的眼睛！”
　　天火·湮灭！
　　说罢，卡洛尔的招牌技能再次使用，一条比之前更加凶狠的黑色火焰大蛇陡然出现。
　　海水在翻腾，黑色大蛇冲着索菲宾等人急速撕咬而来。
　　若是被直接命中，没有肥仔提供的防御，索菲宾等人必死无疑。
　　不过，就在卡洛尔和正在观众的无数观众以为索菲宾和卢修培等人即将死亡的时候。
　　小胖，突然发威！
　　噶～！
　　一声雄厚沉闷的巨吼忽然传来。
　　在无数震惊且惊疑的眼神中，小胖化作的五爪神龙，气势居然在节节攀升。
　　小胖一直都在隐忍，在陈风的叮嘱下，他一直都控制着自己的等级，使其压制在8级，所以，尽管化龙，他也只是一个伪9级神龙。
　　不过，现在解除了伪装的压制效果后，小胖化作的神龙，气势如日中天，仿佛太阳一样刺眼。
　　等级不再压制，化龙提升一级，现在小胖化龙的等级，已经足足达到了10级。
　　神龙特有的威亚出现，那条卡洛尔所凝聚而出激射过来的火焰黑色，在小胖恐怖的威亚下直接崩溃。
　　黑色的大蛇消失，映入眼帘的，是一条体长千米，外表神俊至极的五爪金龙！
　　吼～
　　小胖一声死后，海水中激荡起一层层的波纹。
　　卡洛尔傻了！愣在原地一时间不知道该如何是好，对手巨大的反差让她的脑子当场宕机。
　　正在观战的无数观众也傻了！
　　直播间聊天框。
　　“怎么回事？！你们快看，那条化龙的变异海兽怎么突然变化这么大，这种气势，我从来没有在任何玩家身上见过！就算以往9级的龙族榜首敖冰，气势也没有这么强悍！”
　　“天呐！陈风的这个化龙宠物，居然出现强大的龙族威压，你们看，他周围的海水都呈现着一层层肉眼可见的波澜，想必就是威压带来的巨大效果！”
　　“我没看错吧，仅仅是威压，居然震碎了卡洛尔凝聚而出的黑色大蛇！这怎么可能？为什么这个能够化龙的鲨鱼，前后变化这么大！”
　　“为什么为什么？！别说你们不知道为什么，我们也不知道为什么！”
　　“仔细看啊！你们这些白痴，这个叫小胖的变异海兽，居然有一种‘伪装’的技能，能够主动降低自己的等级！改变自身的形状！怪不得我们之前看他一直都是8级，原来他早就达到了9级，现在化龙达到了10级，一直阴着没有动手！”
　　“既然他达到了9级，为什么一开始不动手……哦！我明白了，刚刚卡洛尔已经用过大招了，现在这条神龙出手，等级又压制，卡洛尔又没技能，那接下来，卡洛尔岂不是完蛋了？！”
　　“玛德，本来以为陈风的队伍必输无疑了，但现在看来，结局似乎要反转啊！”
　　“我的天！我还以为卡洛尔赢定了呢，没想到陈风还留着一手，这个逼真的是太阴了！”
　　“陈风！你这个老阴逼！这波我承认你在大气层，我们这些观众都被惊呆了好吗？”
　　“接着看吧！估计接下来的战斗更加精彩了！”
　　……
　　除了无数观众被小胖的变化惊呆，此刻远在位置海域的热巴，眼神也满是惊愕。
　　她轻捂红唇，瞳孔都在颤动。
　　愣了一会之后，她忽然明白了前因后果。
　　从陈风故意激怒自己，到自己命令卡洛尔使用最强技能，现在最强技能没了，对手肆无忌惮的展现最强状态。
　　这一切，都是陈风早就计划好了的。
　　看着此刻竞技场中气势不弱于自己的小胖，热巴眼神满是怨毒，她已经知晓，卡洛尔在没有技能的时候面对10级的小胖，已经回天无力，不可能再是对手了。
　　“陈风！陈风！你真是好狠啊！”
　　说罢，热巴一挥衣袖，直接关闭了游戏界面，转身离开了富丽堂皇、宫殿一般的船舱。
　　被陈风摆了一道，不仅让她失去了最强的下属，还受了满满一肚子怒气，热巴这时候，不知道要找谁发泄去了。
　　与此同时，风之国内，陈风和一众高层则是笑容满面。
　　小胖现在强势登场，而卡洛尔有没有了最强技能的威胁，那这场团体赛，陈风必胜无疑。
　　接下来，陈风只需要静静的看着小胖表演就行了。
　　竞技场内，小胖化作的神龙轻轻游动，就如同卡洛尔之前以前闲庭信步的微微上前。
　　磅礴的气势喷薄而出，巨大的威压让卡洛尔节节后退。
　　小胖上前，卡洛尔也终于清醒。
　　此刻她满脸慌张，快速后退的同时，立刻打开好友栏，准备私聊热巴。
　　可是，卡洛尔却惊恐的发现，热巴已经删除了她的好友，这证明着，热巴已经完全放弃她了。
　　想到这里，卡洛尔面无血色，她知道，此刻她知道靠自己了，于是她转身冲着身后的四位精灵玩家声嘶力竭的喊道：“不想死的，赶紧全力辅助我！”
　　在几个精灵手忙脚乱的辅助下，卡洛尔的气势逐渐攀升。
　　可是，面对前方缓缓逼来的10级五爪神龙，卡洛尔心中没有一点胜算。
　　对方的气势，她只在热巴身上见过……


第九百七十三章 击杀卡洛尔
　　呼～
　　卡洛尔深深的吸了一口气，在身后四位精灵族玩家的辅助下，神色终于平静了一些。
　　感受到身上涌现的强大力量，卡洛尔明白，现在的她唯有拼死一搏，只有这样，才有可能求得一线生机，否则等待她的只有死路一条。
　　好不容易升级到9级，就这么死了，仍谁都绝不甘心。
　　流星火雨！
　　天火·湮灭！
　　接连两声厉喝，卡洛尔率先出手，俏脸上寒意闪现，看得出，她这是准备拼命了。
　　无数的巨大火球在海水中剧烈燃烧，黑色的火焰巨蟒再次出现。
　　火焰在海水中，完全违背了物理法则，依然呈现出一股恐怖的气势。
　　轰隆隆～
　　大量磨盘大小的火球如同雨滴般接连射向远处闲庭信步的五爪神龙，同时，卡洛尔双手捏指，黑色的火焰大蛇在她的操控下也凶横的撕咬了过去。
　　但是，面对卡洛尔如此恐怖的攻击，此刻的小胖并没有什么慌张的神色。
　　庞大的龙躯金光闪烁，在这海水中游走，尽显威严神俊。
　　等到卡洛尔袭击而来的火焰来到身前，小胖这才有所动作。
　　只见他龙躯一震，铜铃般的巨眼不怒自威，随着一声嘹亮的咆哮，实质化的威压直接透体而出。
　　在小胖的有意控制下，威压具有了方向性，呈现扇形覆盖向卡洛尔的攻击和她本人以及四位精灵玩家。
　　海水中一圈圈肉眼可见的震动波持续不断，那些激射而来的火球和黑色的火焰大蛇，在这股震动下纷纷停滞。
　　只坚持了不到三秒钟的时间，就纷纷崩溃。
　　卡洛尔的全力攻击，居然被小胖轻松化解，而且不费吹灰之力！
　　这样的场面，不仅是卡洛尔不敢相信，直播间的无数观众们也纷纷呆滞。
　　只有陈风的表情还算平淡。
　　在小胖成功升级到9级的时候，陈风就私下里测试过小胖的战斗力。
　　这股巨大的龙威，就是小胖在升级到9级之后特有的能力，一般的物理攻击对付小胖的时候，小胖只需要释放龙威，就能够轻松抵挡。
　　龙威还具有一定的攻击能力，可以说，龙威技能作为防御手段，也能作为进攻手段，化龙之后的小胖，战斗力也因此提高了许多。
　　可以说，化龙之后达到10级的小胖，就算对上领域全开的陈风，估计也不会差到哪去。
　　现在对手只是9级的卡洛尔，还没了最强的攻击技能，那小胖对付她更是万无一失了。
　　巨大的龙威摧毁了卡洛尔的攻击之后，去势未消，借助海水，强大的威亚和震动很快便将卡洛尔这五个精灵笼罩。
　　只听‘嗡’的一声传来。
　　卡洛尔五人瞬间抱头挣扎起来，强烈的刺痛不断传来，只有9级的卡洛尔能坚持的住，她身后的四位8级精灵纷纷口鼻溢血，很快便失去了知觉，不知死活。
　　仅仅是小胖化龙之后的威亚，就让四位8级精灵失去战斗力，9级卡洛尔处于弱势。
　　此刻的直播间聊天框，瞬间爆炸。
　　“不！是！吧！谁能告诉我，这他醸的到底是什么情况？陈风的这个宠物，已经强到这种程度了吗？轻轻松松化解9级强者的攻击，我是不是在做梦？！”
　　“不仅是化解卡洛尔的攻击，还轻而易举的压制住了卡洛尔，我到现在都不敢相信这是真实的！”
　　“这真的是领主玩家的下属之间的战斗吗？我人已经傻了！”
　　“天啦噜！这场团体赛的结果终于定了！不用想了，这场战斗陈风的团队必胜无疑！”
　　“玛德，刚才谁说陈风的队伍必输无疑的，这下打脸了吧！”
　　“简直可怕！陈风的这个宠物，现在等级已经达到了10级，可以说，他比许多领主玩家的实力还要恐怖！好在马上开始的正式赛是领主玩家参赛，不要陈风到时候派这个能化龙的鲨鱼上场，不少领主玩家都要头疼了吧！”
　　“哼！一只能化龙的鲨鱼而已，有什么大不了的！我一点都不酸，玛德！”
　　“这种伪10级的生物，就算遇上了领主玩家，估计到时候也会被领主玩家的领域压制，对上普通玩家也许他很厉害，但是对上领主，他还是差了点意思！”
　　“呵呵，你们现在说那些是不是扯太远了！你们快看，那条巨龙压制住卡洛尔后开始行动了！”
　　……
　　在无数观众震惊于小胖举手投足之间的恐怖气势和强悍的进攻能力的时候，小胖此刻也终于进行了下一步动作。
　　小胖铜铃般的巨眼滴溜溜一转，显得他拥有不俗的智慧。
　　他还记得陈风之前的叮嘱，现在他需要尽快斩杀卡洛尔确定胜局，这时候他可不敢违背陈风的命令，做什么无谓之举。
　　在压制住卡洛尔后，小胖庞大的身躯一个摆动，瞬间排开周围的海水，整个龙躯如同离弦之箭一样激射而出。
　　吼～
　　张开巨大的龙口，露出狰狞的獠牙，小胖此刻依然准备将卡洛尔直接秒杀。
　　而远处的卡洛尔正艰难的抵挡着龙威，见到小胖冲来，求生的本能让她近乎疯狂。
　　不知道哪里来的力气，卡洛尔一个振翅快速脱离了龙威范围，感到浑身一松之后，卡洛尔再次凝聚火焰黑蛇。
　　这次她学乖了，没有主动出击，防止再次被击溃，而是不断游走，企图寻找小胖的弱点并进行并进行攻击。
　　看到这一幕，小胖的身形顿时停了下来，眼中更是露出了一丝人性化的戏虐。
　　只见小胖的体表上，一层胶质的黏着快速滚动，小胖的身体居然快速和海水融为一体。
　　这正是小胖的伪装技能，使身体在视觉上变化成海水，加上周围海水的掩饰，此刻的小胖直接‘隐形！’
　　隐形之后，海水中只有些许微弱的海水涌动，才能察觉小胖的位置，不过即便如此，想要发现小胖，也是难如登天。
　　见此，卡洛尔脸色苍白如纸，巨大的恐惧袭满全身。
　　她恐惧的四处张望，控制着黑色的大蛇不断的冲着周围的海水撕咬。
　　但是，这种做法于事无补，她没有攻击到任何生物。
　　忽然，海水之中一只半透明的巨大鲨鱼陡然形成，它张开血盆大口，直接将卡洛尔一口吞入。
　　这只半透明的鲨鱼，正是小胖的灵魂攻击技能——‘灵魂撕咬’！
　　卡洛尔没有丝毫反抗的能力，被鲨鱼吞入其中反复揉拧。
　　趁着卡洛尔被攻击之时，小胖的真身终于显露。
　　刷刷刷～
　　三道空间切割直接袭来，卡洛尔的苗条身姿，瞬间被切割成四段。
　　9级强者卡洛尔，在这一时刻，彻底死亡。


第九百七十四章 预备团体赛结束
　　曼妙的身姿化作碎尸，一位实力强大的绝色精灵族玩家在这一刻死亡。
　　时间仿佛定格，无数正在观战的观众们纷纷呼吸一滞，他们到现在都还不敢相信。
　　在领主竞技场预备赛中凶名滔天的卡洛尔居然已经死了。
　　聊天框内，消息居然出现了短暂的真空时期。
　　这无不证明着，此刻海洋世界的观众们，心中到底有多么震撼。
　　竞技场内。
　　在斩杀完卡洛尔之后，小胖驱散了化龙形态，又恢复成一条看似憨憨傻傻的大白鲨。
　　他继续游动，来到另外四位昏迷的精灵族玩家身前，大嘴一张，毫不怜香惜玉的将她们一口吞入。
　　嘎巴嘎巴来回咀嚼，骨头、血肉发出的脆响以及小胖口角渗出的鲜血，让无数观众不寒而栗，心中更是胆寒不已。
　　这时候，没有人敢认为，眼前这条憨头憨脑的大白鲨，会是一个人畜无害的生物。
　　在将五位精灵族全部击杀之后，小胖便和索菲宾以及卢修培两人回到了肥仔和乐乐的身边。
　　乐乐依然在不断的治疗肥仔。
　　而肥仔也依然处于昏迷状态。
　　末日黑莲后续的伤害将持续一个小时，所以乐乐必须不间断的进行治疗，片刻也不能停下。
　　好在热巴的五人小队已经被小胖解决，接下来他们便会被传送回去，到时候回去又王若曦帮忙治疗，乐乐也能轻松一些。
　　几秒钟之后，直播间内响起系统提示。
　　【领主竞技场预备团体赛第十轮第十场已经结束，获胜者是陈风领主的五人团队，奖励已经发放至陈风领主的私人仓库之中，请陈风领主注意查收，稍后将会将陈风领主的五人小队传送离开。】
　　【各位领主玩家们请注意，领主竞技场预备赛至此已经全部结束，四天后，将会迎来领主竞技场的正式赛。
　　届时，参与战斗的选手只能是领主本身，请领主玩家们做好准备！】
　　【另外，提示一句，目前海洋世界的玩家们，没有任何玩家的{海洋世界领土权卷轴}达到一百张，如果在第四天灾结束的时候仍然没有的话，海洋世界将进入第五天灾，请各位玩家做好准备！】
　　……
　　系统的播报之后，直播间的画面慢慢熄灭。
　　在逐渐熄灭的直播间画面中，还能依稀看到，肥仔五人的身影被白色的光芒光茫包裹，缓缓传送离开。
　　等他们传送离开之后，直播间的竞技场也终于全部熄灭。
　　直播间关闭，画面消失，聊天框也停用。
　　这意味着，领主竞技场的预备赛正式结束。
　　在单体赛和团体赛之后，接下来要迎来的，就是四天后，更加激烈、必须由领主玩家亲自参赛的正式赛了。
　　直播间虽然暂时关闭，但是这并不能阻挡无数观众们议论的热潮。
　　聊天框没了，还有世界聊天频道呢。
　　此刻的世界聊天频道，突然火爆起来，无数观众们在呆滞了一会之后，纷纷转醒，开始在世界聊天里议论个不停。
　　世界聊天：
　　“结束了？！这就结束了？！9级精灵卡洛尔就这么死了吗？！”
　　“简直不敢相信，9级强者卡洛尔居然连一分钟都没能撑住，被陈风的宠物完虐，并且轻松击杀！我的天呐！”
　　“玛德！简直就是变态，那条鲨鱼就是一个彻头彻尾的变态，团体赛想要赢必须杀死对手我能理解，可是他为什么要将卡洛尔那么美丽的小姐碎尸！而且还将其他几个精灵当作食物咀嚼！这已经成了我的阴影了！”
　　“太可怕了，没想到陈风组建的这支队伍并非最强的‘盾’！我看，他这支队伍既有最强的盾，也有最锋利的矛！一直隐忍到现在，陈风的心思真的太可怕了！”
　　“哇呀呀！这条鲨鱼也给我造成阴影了！居然用这么残忍的方式击杀对手，太恐怖太血腥了！”
　　“额……恐怖是恐怖了一点，但是他毕竟是一条鲨鱼啊，难不成你还指望他杀人还给对方留个全尸嘛！？”
　　“我的妈呀！这条鲨鱼这么变态，想必就是受了陈风的影响，你们忘了吗？陈风的五个女人也是一个比一个变态，我看呐，风之国的那些个玩家，都是变态无疑！”
　　“喂喂喂！楼上的，你这么一棍子打死所有人真的合适嘛？我就是风之国的一员，小心我告诉陈风领主！”
　　“呼～团体赛终于结束了，持续了80天的预备赛也终于宣告落幕，那接下来，就可以期待即将开始的正式赛了，刚才系统也已经提示过，四天后，就会迎来领主玩家才能参赛的正式赛了，真的是太期待了！”
　　“奶奶的，你们没注意吗？领主竞技场预备赛，陈风居然二十连胜！这个战绩真的是太恐怖了！”
　　“哎，虽然很让人震惊，但也不是不能接受，你们想想，风之国有多少玩家，陈风的物资那么丰硕，培养一些强者自然不是难事。
　　这预备赛只能下属参战，陈风的优势不就体现出来了嘛！”
　　“陈风的众多下属，这个能够化龙的鲨鱼最让我震惊，他醸的化龙之后等级居然达到了10级，这个等级，也是那些实力强大的领主玩家开启领域才能达到的等级！这在预备赛场上，谁能挡得住啊！”
　　“可不是嘛？这次热巴的队伍输的也不冤！”
　　“哎？你们说，陈风的下属都这么强了，那陈风本人是不是也强的可怕啊！正式赛即将开启，不少人以前都不看好陈风，到时候正式赛会不会出现像预备赛这种陈风连胜的事情啊？！”
　　“楼上的想多了，陈风的下属强，是因为陈风的物资丰硕，相比于其他领主玩家，陈风有足够的资源去培养下属。
　　但是下属归下属，陈风作为领主，等级可依然还只是8级，等级的限制在这，就算开启领域，他也只是一个9级玩家，和现在其他的9级领主玩家相比，开启领域之后，陈风绝对会处于弱势。”
　　“没错，你们难道忘记了热巴大佬吗？她的等级已经达到了10级，一旦开启领域，那可就是11级啊，陈风就算再强，也不可能跨越2级的差距吧！”
　　“呵呵，那是一定的，别看预备赛陈风这么出风头，正式赛等级在这，到时候他一定会被打回原形！”
　　“哎，你们在这讨论哪个领主玩家强又有什么用？你们没主意吗？系统提示了，到目前为主都没有玩家拥有一百张领土权卷轴，第四天灾结束的时候如果还没有玩家凑齐，那我们可就要面临最恐怖的第五天灾了！”
　　“是啊，天灾降至，我只希望能早点有领主玩家拥有一百张卷轴，结束这该死的天灾轮回吧！”
　　“嗯，那接下来，就看正式赛如何发展了！”
　　……
　　（在线人数：56亿）


第九百七十五章 已得70张领土权卷轴
　　领主竞技场预备团体赛的结束，海洋世界的玩家们一直议论了许久。
　　既有对最后一场团体赛小胖大显神威的震惊，也有对后续正式赛的期待。
　　同样的，还有对第四天灾为数不多的安逸时间的感慨。
　　因为一旦进入到第五天灾，普通玩家们的生存几率，将会无限缩小。
　　对于海洋世界各个玩家们的议论，作为议论的重点人物的陈风，此刻并没有心思去想这些。
　　在最后一场团体赛结束之后，他就开始焦急的等待着，并安排了王若曦以及购买了大量高级红药水，准备为重伤回来的肥仔进行治疗。
　　白色的光茫闪现，风之国会议室中缓缓出现四道身影，正是乐乐、肥仔、索菲宾和卢修培。
　　小胖因为是直接在海水中传送离开的，所以回来也是传送还风之国的海底。
　　陈风现在没功夫去奖励小胖的这个大功臣，他立刻走到肥仔身前，查看起肥仔的状态。
　　一众高层紧跟其后，纷纷围了过来。
　　此刻，肥仔依旧昏迷不醒，胸口处有一个狰狞的巨大伤口，黑色的火焰依然在持续燃烧，乐乐不间断的治疗，苍白的额头上汗珠密布。
　　看到这两个鱼人下属凄惨的模样，陈风也有些心疼。
　　中了卡洛尔的末日黑莲，肥仔苍老的面庞上毫无血色，显然到了气若游丝的境地，如果停止治疗，他马上就会死亡。
　　“曦曦，立刻加入治疗，一定要保证肥仔的性命！”
　　陈风转身吩咐王若曦，有她加入治疗，乐乐也能缓口气，同时也能保证治疗的稳定。
　　“嗯！明白！”
　　王若曦轻点秀首，双手掐指，手中绿色的光茫隐现，治疗技能源源不断的施展。
　　陈风还怕不够，便取了几瓶红药水给肥仔喂服了下去。
　　“陈风，你也别太着急，现在有乐乐和王若曦不间断的治疗，这个末日黑莲的持续伤害只会持续一小时，只要稳住这一小时，肥仔绝对会安然无恙的！”
　　周灵睿切合时宜的走到陈风身后，轻轻握住陈风的手掌，以示安慰。
　　陈风吐了口气，自己也是关心则乱，给众人一个安心的眼神后，深吸一口气，说道。
　　“好了各位，这次的团体赛已经宣告结束，我们的队伍取得二十连胜，感谢各位的付出，稍后我会论功行赏。
　　现在，领主竞技场预备赛也终于完结。
　　接下来，就是领主竞技场的正式赛了，你们的任务已经告一段落，大家这些天也辛苦了，赶紧回去休息几天吧，四天后的正式赛开启的时候，大家和我一起等待正式赛开始即可！”
　　既然现在暂时没有特别重要的事了，陈风自然要让一众高层先去忙自己的事情。
　　肥仔留给两个奶妈治疗就行，其他人耗在这里，也是无用。
　　陈风这么说之后，一众高层也知道留在这里没什么作用，纷纷点头同意，和陈风简单打了个招呼，一众高层便离开了。
　　最后，只有陈风的几个老婆陪在陈风的身边。
　　陈风趁着给肥仔治疗的这段时间，开始统计起参加领主竞技场预备赛所得到的系统奖励。
　　二十场比赛，二十胜！
　　也就是说，陈风得到了二十个黑金色品质的【祈祷宝箱】以及二十张【海洋世界领土权卷轴碎片（1/4）】。
　　【祈祷宝箱】这种东西陈风事按需开启，目前他身上一共积攒了五十多个，现在并没有打算开启。
　　等到需要某种特殊道具或者物资不够的时候再进行开启。
　　所以祈祷宝箱陈风先储存起来并没有多管。
　　他将领土权卷轴碎片全部凑在一起，最终合成了五张完整的【海洋世界领土权卷轴】。
　　不仅如此，再加上夏洛克有事没事总喜欢来巴结陈风一下，将他得到的领土权卷轴碎片也交给了陈风，以换得一些物资，所以陈风另外也得到了一些领土权卷轴。
　　陈风将所有得领土权卷轴使用，游戏界面中得领主属性中显示，陈风此刻已经使用得领土权卷轴正好有70张。
　　也就是说，再凑齐30张领土权卷轴，陈风就能完成最终的使命。
　　想到这里，陈风得脸上不由得升起一抹希冀。
　　自己在海洋世界拼搏了这么久，距离成功，已经近在咫尺了。
　　领土权卷轴使用了70张，陈风准备等有空的时候使用一些种族令牌，届时也能将领域技能的等级再次提高。
　　虽说现在陈风并没有炫金色的技能，升级领域之后也暂时没有技能可以强化。
　　不过，领域技能的提高终究会提升陈风的战斗力。
　　在即将开始的正式赛中，陈风也能多一份把握。
　　而领主参赛的正式赛，陈风自问很有把握，只要不是一上来就碰到热巴，对付其他领主玩家，应该不成问题。
　　到时候如果能够获胜，那可是能够获得炫金色品质的【祈祷宝箱】和两张【海洋世界领土权卷轴】的。
　　这份奖励，就算是陈风，也是眼红的很。
　　领土权卷轴就不多说了，炫金色的【祈祷宝箱】陈风可是期待已久了。
　　有了这种品质的祈祷宝箱，陈风便可以凑齐四组宇宙飞船·歼星舰所需要的动力装置——【曲速引擎】了。
　　到时候，他的轻量级载具也可以再次提高等级，达到90级或者更高，载具的等级提升，陈风也能开启高级商城。
　　到时候也能升级至9级。
　　更何况，炫金色的【祈祷宝箱】还能够开出陈风目前继续的技能卡，到时候搭配起陈风以往的技能。
　　陈风的战斗力绝对会大大提高。
　　所以，陈风现在只要能赢得几场正式赛的胜利，获得的收益，远远超出了系统奖励的东西。
　　宇宙飞船·歼星舰的升级，陈风自身等级的提高，以及后续的技能卡，都关乎到领主竞技场。
　　对他而言，领主竞技场正式赛，必须参加，也必须获胜！
　　就在陈风暗自思量之时，一个小时的时间转瞬即逝。
　　此刻肥仔悠悠转醒，乐乐和王若曦后续几个治疗技能跟上，他也终于恢复如初。
　　陈风松了口气，脸上也露出了满意的笑容。


第九百七十六章 七阶领域
　　最后一场领主竞技场预备团体赛结束之后，海洋世界暂时迎来了短暂的平静。
　　除了又有一个排名最末的种族被系统抹杀，海洋世界也没有发生什么大事。
　　不同种族的玩家们该去搜集物资就去搜集物资，该去发展载具就去发展载具，该去想方设法的侵略就去侵略。
　　大家各自干着自己的事情，可以说是一片祥和。
　　虽说领主竞技场的正式赛非常引人入胜，但是毕竟还需要一定的时间才能开启，在海洋世界中，每个玩家的危机意识都很强。
　　大家一刻也不得闲，都要为日后的生存寻找一条生路。
　　和普通玩家们相比，领主玩家们的日子就要好过许多。
　　比如陈风，风之国的高层以及百万居民都在劳作，他这个风之国领主，却是清闲的很。
　　在团体赛结束之后，他便和几个老婆风流快活去了，一直到三天后，他才忙碌着干一些自己的正事。
　　第三天的时候，陈风将所有人都撵走，不允许任何人打扰自己。
　　他要为即将开始的领主竞技场正式赛作一番准备。
　　陈风此刻正独自坐在生命之树的树杈之中。
　　现在的生命之树经过陈风的多日喂养，已经高达万米，对风之国来说，和守护神无异。
　　端坐在近万米高的树杈之中，生命之树也主动为陈风提供一处宽敞的空间供他休息。
　　陈风这时候专心的从仓库取出几块种族令牌。
　　他的领主属性里，海洋世界领土权卷轴已经使用了70张，而种族令牌还差一些。
　　将手中的种族令牌直接使用，陈风的领主等级也终于来到了70级。
　　此时陈风查看人物属性中的领主属性。
　　【领主：陈风】
　　领主等级：70级（同时使用一块种族令牌和一张海洋世界领土权卷轴将会提升一个等级，领主等级没达到71级前，单项的物品最多使用80个。）
　　海洋世界领土权：70
　　海洋之力：10（十点海洋之力可以提升一阶领主技能）
　　领主技能：领域（六阶）可提升
　　再次增加了10点海洋之力，陈风的领域技能也可以再次提升。
　　原先的领域只是六阶，强化效果已经空前的强大，作用的范围更是达到了十万米，要是再次提升，不知道又会发生怎样的改变。
　　怀着期待，陈风选择提升领域等级。
　　【消耗10点海洋之力，领域技能成功升级至七阶！】
　　【七阶领域技能将会产生质变，对比以往的领域技能，它的效果将会更加恐怖！具体的属性，请玩家自行查看！】
　　两声系统提示在陈风的耳边响起，听到提示，陈风的眉头一挑。
　　“七阶领域产生质变？”
　　听到这个提示，陈风暗自惊奇，心中感觉，如今他的七阶领域技能恐怕还有更大的惊喜在等着他。
　　没有犹豫，陈风随即打开七阶领域的属性开始查看起来。
　　七阶领域（领主特有技能）：
　　开启一个以领主为中心，方圆十万米，可跟随领主移动的球形特殊领域。
　　开启领域时，领主的等级暂时提升2级（可控制不提升或者提升一到两级），原有技能按照提升后的等级而作一定增强，且敌人会被一定程度的削弱等级（最高3级），具体等级削弱的程度根据敌人的原有等级判定，等级越高，削弱越低，等级越低，削弱越高。
　　七阶领域特殊效果：被动感知，当开启七阶领域时，领域范围内一切风吹草动领主都可以清晰察觉，且比肉眼观察，肢体触摸还要真实。
　　领主在领域内，将会永久强化七个技能，领域关闭时技能强化失效。领域内，领主可以自由控制领域的效果，避开领主不需要压制的目标。
　　强化的技能一：分身
　　强化的技能二：闪现
　　强化的技能三：风波动
　　强化的技能四：大海无量
　　强化的技能五：安魂曲
　　强化的技能六：生命剥夺
　　强化的技能七：（待定）
　　提示：领域开启的时间为70分钟，一日七次，可提前关闭（提前关闭依然算完整的一次），无法通过任何药水恢复技能次数，等级提高时，领域的属性也会相应提高。
　　看完了七阶领域的属性，陈风的表情当即开始失控。
　　他既有高兴，又有震撼，但更多的是不敢置信。
　　之前系统提示说，七阶领域对比以往的领域技能将会发生质的改变，陈风还不以为然。
　　但是当他看完七阶领域的属性之后，他才清楚的认识到，领域的等级提升到七阶所带来的恐怖变化。
　　首先，领域的范围没有变化，还是十万米。
　　对此，陈风并没有多想，因为方圆十万米，已经算是一个超级恐怖的范围了，10公里的范围，就是飞行，也需要一段时间。
　　真正战斗起来，十万米足够用了。
　　虽然范围没有增大，但是领域的提升等级效果变得更强了。
　　这就是陈风第一个惊喜的地方。
　　领域提升等级，从原来的一级，变成现在的二级。
　　而且，提升的等级领主自己可以选择，可以选择不提升，也可以选择提升一级，或者两级。
　　这个功能虽然没什么大用，但是陈风马上就要参加领主竞技场正式赛了。
　　到时候是肯定要开启领域技能的。
　　如果已开启领域陈风的等级直接暴涨至10级，那到时候估计要吓懵多少人。
　　陈风想着，在碰上他最大的仇人热巴之前，一直都要保持低调。
　　和其他领主玩家对战时，就算要赢，也不能赢得太过轻松。
　　这样，陈风才能保证，热巴会有胆量迎战。
　　万一热巴看见陈风的领域技能这么恐怖，到时候怕的不敢应战了，或者其他玩家干脆不应战了，那正式赛陈风可就没对手了。
　　这样的现象陈风自然不愿意看到，毕竟正式赛陈风可是有可能获得二十张领土权卷轴的。
　　七阶领域的提升两个等级的功能很强大，这个能够随意提升零到两个等级的功能配上就更加完美了。
　　其次，是领域对低等级敌人的削弱效果再次提升，从以往的最多削弱两级，到现在最多削弱三级。
　　这无疑让陈风的群战能力再次提高，不过，即将开始的领主竞技场正式赛这个削弱可能就暂时派不上什么用场了。


第九百七十七章 被动感知和78级风之国
　　除了这些，陈风在后面的属性中看到了一个新的词条。
　　【七阶领域特殊效果：被动感知，当开启七阶领域时，领域范围内一切风吹草动领主都可以清晰察觉，且比肉眼观察，肢体触摸还要真实。】
　　被动感知，陈风看到这个属性能力的时候，第一时间就想到当初交给王若曦使用的‘感知’技能。
　　这个技能一旦使用，将会对方圆一定范围内的一切进行感知。
　　所有的动静都能尽收眼底。
　　只不过感知技能是主动技能，而且使用起来无法移动，还有一定的时间限制，所以陈风才将它交给作为奶妈的王若曦使用。
　　如今七阶领域也拥有了这个能力，陈风顿时思考起来。
　　领域开启，方圆十万米的范围，陈风都能感知在内，这个能力可比王若曦的感知技能强太多了。
　　这还是被动能力，不需要陈风主动去释放什么技能，只要陈风想，陈风就能够对方圆十万米内的一切都精都了如指掌。
　　属性中也解释了，这种感觉将会比肉眼观察和肢体触摸更加真实。
　　所以，感知无异于陈风的第六种感官。
　　想到这里，陈风脸色惊喜至极。
　　以后只要他在战斗中开启领域，战斗的直觉将会更加恐怖，往往敌人刚刚准备做些什么，陈风就能尽收眼底，到时候及时作出反应，战斗的警惕性将会无限提高。
　　这个‘被动感知’，还真的是陈风升级领域至七阶所带来的最大收获。
　　陈风准备，过一会便试一试现在的七阶领域。
　　领域提升到七阶，还有一些变化。
　　那就是可以强化的技能又多了一个。
　　只不过现在的陈风等级虽然是8级，但是并没有学习相对应的炫金色品质技能，所以七阶领域有了强化技能的位置，但陈风却并没有技能可以强化。
　　这点陈风也并不着急，等到领主竞技场正式赛开启的时候，赢了一定数量的场次，陈风就会将得到的炫金色品质【祈祷宝箱】选择开出相应品质的技能卡，一解燃眉之急。
　　除了强化的技能，领域的使用时间、次数也发生了一些变化。
　　从原来每次六十分钟，到现在的七十分钟，每日六次也提升到每日七次。
　　这样一来，领域每天可以使用的时间也就达到了490分钟。
　　足足八个多小时。
　　时间能维持这么久，可以说，陈风现在的真实战斗力，已经达到了10级了。
　　虽然相对于他的老对头热巴还差了一级，但是等日后陈风的等级达到了9级，那可就相差无几了。
　　七阶领域属性大概就是这些，其他的还和以前一样，不能通过服用任何蓝药水恢复技能次数，每一次使用只要提前关闭，也算完整的一次领域次数。
　　陈风对这些早就了解的非常清楚。
　　接下来，陈风便站起身，满眼期待，准备试一试刚刚提升的领域技能了。
　　“让我出去吧！”
　　陈风挥了挥手，交错起来将他包围的生命之树收到命令后缓缓将大量的树枝松开，露出一条足够陈风通过的通道出来。
　　操控着风元素，陈风缓缓飞出，立于生命之树的顶端。
　　陈风向下俯瞰，放眼望去，陈风也有一些震撼。
　　风之国经过多日的发展，已经发生了巨大的改变，面积、人口都得到的巨大的提升，俨然成了一座真正的大陆。
　　陈风暂时没有多看，而是直接释放领域技能。
　　只听‘嗡’的一声轻响传来，陈风的身体之上，顿时出现一层层青色的涟漪。
　　青色涟漪如同水流一般不断向四周扩散，在扩散至百米时便变得微不可查。
　　陈风对现在七阶领域释放的变化很满意，从外观上看不出什么，只有身处其中才能感到到恐怖的压力。
　　因为下方是风之国的居民，所以陈风有意控制领域，不对任何生物产生压制。
　　而且外观上又没什么变化，陈风又在万米高空，所以此时陈风释放领域，风之国内无人知晓。
　　陈风心神一动，自己的等级迅速提升。
　　瞬间9级！
　　一个呼吸后10级！
　　轰轰轰～！
　　胸口仿佛发出了轰鸣，巨大而又澎拜的力量不断涌出，陈风的脸色潮红，他能清楚的感受到，此刻自己的身体里，力量到底有多么强大。
　　“这就是10级的力量吗？！”
　　嘴角浮现一丝不可置信，陈风随即惊喜起来，之前看小胖达到10级陈风还不以为然，等他自己到了10级，才深深明白，10级力量到底有恐怖。
　　陈风也有些后怕，以他现在对高等级力量的感知，他明白，幸好他的等级能短暂达到10级，不然要是碰上能短暂达到11级的热巴，他必输无疑！
　　现在能短暂10级，就算碰上热巴，陈风也自信能斗上一斗。
　　不再感叹于自身的等级，陈风开始仔细感受领域的每一次感觉。
　　风之国大部分领土都在陈风的感知内。
　　下方的居民所做所为陈风此刻都能清楚的知晓。
　　有些女兵正在进行巡逻警戒，有些居民正在任务中心交接任务，有不少建筑内，还有夫妻正在……
　　一看到这里，陈风立刻挑了挑眉，不再关注具体的细节。
　　陈风此刻兴奋不已，七阶领域带来的好处，真的是太棒了，让他的战斗力，也发生了一次质的飞跃。
　　陈风没有停留，开始急速飞行，他在风之国上空来回转动，通过领域，陈风对风之国的一切都了如指掌，一众高层、小胖、无数居民都在陈风的掌控之中。
　　这种掌控一切的感觉让陈风痴迷不已，陈风也一直飞行了七十分钟，等一次领域技能的时间耗尽这才意犹未尽的停下。
　　呼了口气，陈风满意的返回风之国中心堡垒的专属空间。
　　在刚刚感知风之国的时候，陈风还有所发现。
　　那就是现在的风之国，已经再次提高了不少等级。
　　‘宇宙飞船·歼星舰’暂时不能升级，但风之国可并没有无法升级的困扰。
　　这些天陈风一直都不怎么关注，今天仔细一看，却发现，风之国这个‘海上帝国·绵延万里’载具，等级已经升级至78级。
　　等级提高了这么多，人口、面积、各种船载道具，都有了很大的改变。
　　陈风静下心，开始好好查看一番风之国的具体属性。


第九百七十八章 大陆
　　风之国如今升级到78级这个程度，大量属性的词条已经让陈风眼花缭乱。
　　陈风没有去过多关注风之国那些搭载的动力装置、船载武器、防御道具、附属载具、港口等等设施。
　　而是重点关注了风之国的面积、人口，以及目前升级的需求。
　　【海上帝国·绵延万里】
　　等级：78
　　直径、高度、深度：1602500、100、50M
　　外圈陆地宽度：80万米
　　【动力装置：……】
　　【船载武器：……】
　　【船载防具：……】
　　【港口1：……】
　　【城墙防御系统：十阶】
　　……
　　【海上帝国升级需求：】
　　外圈宽度：要求90万米，目前80万米
　　居民达标数目：要求500万，目前430万
　　70级载具之心（需要3，剩余1032），60级载具之心……
　　不看现在风之国的属性，陈风一直都没什么感觉。
　　但是当他看到如今风之国的属性时，连他这个风之国的主人都被吓了一跳。
　　自从陈风把风之国的升级任务交给周灵睿和索菲宾之后，他自己很少去过问风之国的升级情况。
　　陈风只会叮嘱索菲宾和周灵睿，尽快提升风之国的等级，同时基础建设也要跟上。
　　而他自己，只需要为周灵睿和索菲宾建设提升风之国等级的时候提供所需要的物资和材料。
　　经过领主竞技场预备赛这八十天的时间，陈风没想到风之国居然提升了7级。
　　要不是刚刚开启领域观察到风之国的面积大的出奇，陈风到现在都没有注意到。
　　呼了口气，陈风露出欣慰的笑容，当初将风之国的升级任务交给周灵睿和索菲宾还真是做对了。
　　他们俩负责，不比陈风亲历亲为做的差。
　　陈风决定，事后可一定要好好奖励二人。
　　不再多想，陈风的心思回到风之国上。
　　如今78级的风之国，巨大的面积已经和一片陆地没什么区别。
　　整个风之国的直径居然达到了一百六十万米。
　　这个长度是个什么概念？！打个比方，换做以前在蓝星的时候，就算是走直线，开车还需要两个小时左右。
　　当然，你要是超速那得另算。
　　巨大的面积，让现在得风之国已经不再只是一个单纯的载具了。
　　它是一片大陆，一片承载着万千风之国居民的大陆，也是陈风的大陆。
　　说起来，风之国现在得居民也远远超过了当初得一百万人口。
　　自从陈风知晓‘海上帝国·绵延万里’升级需要大量得人口时，他就不再限制风之国得招纳计划。
　　反正陈风身上的宝箱还有不少，目前来收，物资应该足够供给。
　　所以，虽然只经历了短短的八十天，但风之国的人口呈井喷式增长。
　　现在，居然已经达到四百多万。
　　刚刚陈风开启领域的时候将风之国的居民感知了个大概，只感觉人山人海，根本数不过来。
　　也幸好风之国的属性可以自行统计人口，否则陈风计算人口还需要费一番功夫。
　　目前的风之国面积广阔、武力强大，防御力也非常可怕。
　　既有城墙防御，中心还有生命之树，陈风对现在的风之国很是放心。
　　看了看最后的升级需求，陈风发现，距离风之国下一次升级也并不需要太久了，等领主竞技场正式赛结束，到时候风之国的等级可能也会提高至80级以上，和宇宙飞船·歼星舰一样。
　　两艘载具距离双双百级，就又进了一步。
　　想到这里，陈风对于领主竞技场正式赛的十场比赛，就更势在必得了。
　　领主竞技场正式赛给予的奖励，绝对比预备赛更加丰厚，其中的炫金色品质【祈祷宝箱】，除了能开出陈风想要的炫金色道具。
　　还能开出大量的物资和能源，所以就算风之国升级所需要的物资是一个恐怖数字，陈风相信，炫金色的祈祷宝箱也能满足。
　　其实，陈风心中早就有了一个想法，在领主竞技场结束之后，他要尽一切可能去侵略其他领主玩家。
　　毕竟第五天灾逼近，如果还不能收集齐所有的领土权卷轴，危险也会越来越大。
　　现在发展载具，那之后去侵略，陈风自然更有把握。
　　至于侵略其他玩家是否会激起玩家的抵抗和争议，这一点，陈风根本不在乎。
　　以往陈风还算是独善其身，但是海洋世界发展到如今的境地，再不去抢掠，可能死都不知道怎么死的。
　　大家在海洋世界求生了这么多天，应该心中都有数。
　　弱肉强食，是这个海洋世界唯一的生存之道。
　　陈风沉思了片刻，随后关闭了游戏界面。
　　距离领主竞技场正式赛开启还有一天的时间，他要养精蓄锐，好好的休息一番。
　　当然，陈风所谓的休息，自然有周灵睿五女作陪。
　　……
　　还有一天的时间，领主竞技场正式赛就要开启。
　　这个时间段，几乎所有的领主玩家都在做着完全的准备。
　　正式赛的具体规则还有待系统公布，能够想预备单体赛一样使用道具或者像预备团体赛一样无法使用道具，对每个领主玩家来说，影响很大。
　　针对两种可能，不少领主玩家都做了两手准备。
　　既尽力提升自己，也搜集了不少威力巨大的道具。
　　因为正式赛参赛的领主，失败并不会直接死亡，而是会扣除两张领土权卷轴，无卷轴可扣才会被系统抹杀。
　　这对众多领主来说无异于一个绝好的容错机会。
　　现在这个阶段，不少领主玩家都用过一两张领土权卷轴，所以他们都想在正式赛中拼一次机会。
　　运气好匹配上一个弱者，那自然白得一次系统奖励。
　　就算运气不好匹配上一个强者，打不过的话，也只是损失两张领土权卷轴。
　　对于那些没希望凑齐一百张领土权卷轴的领主来说，这很划得来。
　　毕竟正式赛系统的奖励实在是太吸引人了。
　　时间慢慢流逝。
　　海洋世界来到了领主竞技场正式赛开启的前一天晚上。
　　此时海洋上一处未知的海域。
　　热巴那恢宏古朴的巨大帆船正飘荡在海面上。
　　而在这艘载具之中，热巴正脸色变幻着和在聊天功能中私聊着什么。


第九百七十九章 大佬聊天群
　　空旷且恢弘的船舱里，热巴慵懒的躺在白玉般的床榻上。
　　不过，安逸的姿势却并没有让热巴的脸色舒缓，此刻她正开启着游戏面板，在一个人数不多的聊天群中沟通着什么。
　　从热巴狠厉且带着冷笑的面色中，不难看出，这个聊天群里此刻聊的内容，似乎很有争议。
　　蓝色的光幕上，显示着该聊天群的成员以及具体的聊天内容。
　　如果这一幕让海洋世界的其他玩家见到，一定会惊掉下巴，因为这小小的聊天群，成员居然包含了数个目前海洋世界实力强劲的顶尖领主玩家。
　　仔细一看，分别是兽人族领主玩家加鲁鲁、鱼人族领主玩家波吉、亡灵族领主玩家墨菲、泰坦族领主玩家帕克、巨人族领主玩家尤金、恶魔族领主玩家艾伦。
　　算上精灵族的热巴，这小小的聊天群居然包含了世界排行榜前列的数个大佬玩家。
　　如今领主竞技场正式赛即将开赛，不知道这几个领主玩家私自进入一个聊天群是什么意思。
　　而且，这几个领主玩家，似乎并不包括和陈风交好的罗克斯以及夏洛克。
　　看来，热巴故意将这些个和陈风关系不怎样或者有仇的领主玩家聚集起来建立聊天群，似乎别有一番用意。
　　聊天群内这些个领主玩家被拉了进来，一个个不明所以，不断的发送着各种消息。
　　兽人加鲁鲁：“他奶奶的！热巴你这个小娘皮人呢？！不是说要找我单聊吗？把老子拉到这个聊天群里干什么？要不是你说要跟我单聊，老子才不愿意加你的好友让你拉进这破群呢！”
　　巨人尤金：“哞～有人吗？”
　　泰坦族：“楼上的巨人族是煞笔？这么多人他看不到？！”
　　亡灵墨菲：“莫名其妙进来这个群，似乎群里的成员大家都认识啊！各位，前些天的领主竞技场预备赛大家派出下属似乎打的不够劲，等明天正式赛开启，我们再手底下见真章！”
　　恶魔艾伦：“玛德谁怕谁！楼上的臭僵尸，上次预备团体赛我在你手里吃瘪，这次正式赛开始，我一定要弄死你！”
　　鱼人波吉：“阿巴阿巴！各位稍安勿躁，我们好像都是跟收到了热巴的私聊，然后添加了她的好友，被她拉到一个群的，大家先看看这位精灵族的热巴怎么说吧！”
　　兽人加鲁鲁：“哼！煞笔鱼人说的有道理，热巴呢？小娘皮快出来！”
　　鱼人波吉：“草泥马的蠢狗！老子给你脸了是吧！”
　　……
　　聊天群内，各位不明所以被拉到一个群的各位领主玩家们纷纷发言，他们在得知群成员是明天正式赛上的对手时，纷纷语气不善。
　　谁也不服谁，而且言辞之间火药味很浓，若是当面见到，说不定当场就能打起来。
　　将他们凑到一起的热巴自然也成了众矢之的，被个别领主骂的是狗血淋头。
　　而作为群主的热巴看到这些消息，脸色自然好看不了。
　　此刻的热巴脸色狠厉，俏脸上更是寒意逼人，她看着聊天内容自言自语道：“若不是你们这些废物还有些用处，我岂会让你们向我乱吠！等解决了陈风，你们一个都跑不了！”
　　说完了这些，热巴深吸了一口气，开始在聊天群里发言。
　　热巴：“各位，废话不多说了，我找各位来自然有话要跟你们说，你们几位，都是我精心挑选的强力领主玩家，而且，你们或多或少的，都跟陈风有一些私人恩怨，就算没有，关系也好不到哪去。
　　如此，我就直说了。明天正式赛将要开启，陈风的实力大家都有目共睹，通过世界排行榜我们知道，他的领土权卷轴更是搜集到70张左右了，等正式赛已结束，他距离集齐百张卷轴更是近在咫尺。
　　所以今天我召集你们，就是想大家共同商议一个计划，一个如何对付陈风的计划！
　　愿意听的，你就留在群里听我慢慢说，不愿意听的，你就立刻退群！
　　不过，退群的人要记住，从今往后，你就是我热巴的敌人，想我能够达到11级的实力，对付你们任何一个，都是手到擒来！”
　　热巴的话一说完，群里的几个大佬成员顿时就炸了。
　　热巴这是什么意思？
　　凑齐他们几个，就是要商议一个对付陈风的办法！
　　而且态度极为嚣张，叫了你你就要来，不来直接走的话，小心日后等着被杀。
　　几位领主玩家一看这话，纷纷怒不可遏，但是看到热巴发送的能够‘达到11级实力’的字眼，各位领主玩家又欲言又止，不知道该说什么好。
　　他们虽然不愿意承认，但是他们心里都清楚，他们这些领主虽然算是海洋世界里的强力玩家，但是和热巴相比，还是有些差距的。
　　如果今天真的贸然退群，到时候热巴找上门来，他们还真的不是对手。
　　所以热巴这么说之后，各个领主玩家在叫唤了一阵之后纷纷冷静下来不再言语，就连兽人族的加鲁鲁也不再叫骂，安静了许多。
　　许久，聊天群一个退群的都没有，兽人加鲁鲁主动开口询问。
　　“对付陈风，我们当然都很愿意，现在他的领土权卷轴最多，如果不加以针对，要不了多久他就能彻底掌控海洋世界！
　　作为领主玩家，我们自然都不愿意看到这一幕。
　　不过，热巴，你既然把我们召集起来，最好有一个可行的办法。不然，就算你实力强，老子也不怕你！
　　再者，你说对付陈风，那也要说好，如果真的把陈风怎么样了，那爆出来的70张领土权卷轴又该怎么分？
　　我可不希望死了一个陈风，到时候又多了你一个热巴！”
　　兽人加鲁鲁这么一说，有人愿意站出来出头，其他极其领主玩家纷纷应和。
　　鱼人波吉：“阿巴～说的没错！”
　　亡灵墨菲：“嗯！”
　　巨人族尤金：“啊对对对！”
　　泰坦族帕克：“对你吗个腿！”
　　恶魔族：“没错，热巴小姐，还请你详细说明一下！”


第九百八十章 热巴的计划
　　看到一个个领主玩家识趣的不敢退群，热巴的脸上露出一丝讥笑。
　　随后她轻蔑的自语了一句：“哼，谅你们也不敢退群。不过，你们还有意防着我，这点倒是有些麻烦。”
　　说完之后，她才继续发言。
　　“呵～各位都是聪明人，我也就直说了，先不谈如何对付陈风，我们先来说一说成功击杀陈风之后，爆出的70张领土权卷轴如何分配！”
　　兽人加鲁鲁：“这点提前说清楚最好！不过热巴小姐要是指望正式赛击杀陈风是不可能的。”
　　亡灵墨菲：“对对！正式赛的规则系统早就解释过了，参赛的领主玩家如果失败，是可以消耗两张领土权卷轴认输的，而陈风有70张左右的卷轴，十场连输他也不会死，就算热巴小姐实力恐怖，想要在领主竞技场杀死她也不可能。”
　　鱼人波吉：“嗯，而且陈风的实力不差，我想在座的各位，除了热巴小姐、加鲁鲁这个蠢狗以及我之外，其他领主如果碰上陈风，可能并非他的对手吧！说不定被陈风打的认输也说不定！”
　　泰坦族帕克：“呔！鱼人族的狗东西，你以为你是什么东西，就你们能打得过陈风，我们就不是对手了？哼！我和他都是8级，真当我是吃素的不成！”
　　热巴：“好了，不要争了，陈风的实力不弱，这点，我在等级是9级的时候就领教过了。
　　我想说，除了我，在座的各位都是垃圾，你们要是正式赛遇到了陈风，很有可能都不是对手，当然，加鲁鲁和波吉可能会好一些！”
　　“￥％￥……％”
　　“！#@#！￥”
　　“@＊&！”
　　热巴的话引起了一堆不满，当然热巴没有在意，继续说道：“击杀了陈风，我说平分领土权卷轴你们肯定是不信的，到时候大家自然是各凭手段！谁有本事谁多拿一些！各位觉得如何？”
　　亡灵墨菲：“不行！热巴你的实力那么强，如果到时候大家各凭本事去抢，谁能抢得过你！”
　　兽人加鲁鲁：“说的不错！”
　　鱼人波吉：“我也觉得不可！”
　　热巴面带嘲讽，她自然知道自己的分配方案肯定会让这些领主否定，于是接着说道。
　　“你们也先别急，听我慢慢说，之前也说了，正式赛上是无法击杀陈风的，我当然不是准备在正式赛上击杀他，我的目的，是用正式赛作为诱饵，让陈风一步步踏入我们的圈套之中。
　　各位，陈风风之国发展到今天，早已如日中天，不仅面积庞大，而且人口也众多，所以，风之国的位置，已经是众所周知的事情了，所以，我们要在陈风参与正式赛的时候，联合起来一举攻破他的风之国！”
　　鱼人波吉：“什嘛？！热巴小姐！你疯了吗？攻打陈风的风之国？你难道忘了？风之国的战斗力到底有多恐怖了吗？”
　　兽人加鲁鲁：“呵～我还以为热巴小姐有什么好办法，原来一样不靠谱！”
　　恶魔艾伦：“热巴小姐怎么有把握正式赛的比赛陈风能被拖的很久，要是像波吉领主所说，大家不是陈风的对手撑不了多久怎么办？”
　　……
　　热巴：“陈风的风之国载具等级高，战力强我知道，但到时候，有我们几个领主玩家一起集结力量，就算风之国战斗再强，也绝不可能是对手！我们七个领主集结的力量，难道还对付不了陈风？
　　而且，陈风这个领主还在领主竞技场之中脱不了身。
　　你们说陈风万一匹配到了别的对手轻易获胜无法拖住他，这点很好解决。
　　你们忘了吗？领主竞技场是自愿参赛的，只要你们不参赛，我们之中只有我一人参赛，那我遭遇陈风的几率将会越来越大，到时候以我的实力击败陈风自然非常轻松，但是我可以故意不击败他，拖住他两小时之后再击败也很简单。
　　等你们攻破了风之国，我同时击败陈风，等他传送回去，你们先一步将他击杀，他掉落的领土权卷轴你们自己拼抢，等我到的时候，你们应该也争夺了一会了。
　　我作为实力最强的一位，这个让步应该很大了吧，这样的分配方案最公平，你们说呢？！”
　　热巴这么一说，几个领主突然沉默下来，他们不停思考，愈发觉得热巴说的方案可行性很高。
　　利用正式赛的规则，只要热巴和陈风遇到了，那陈风在无法击败热巴、热巴又暂时不击败陈风的情况下，陈风自然会被拖住。
　　到时候，有七个领主玩家集结起来的力量，进攻群龙无首的风之国，就算艰难，也并非不可能。
　　等风之国一摧毁，到时候击杀陈风也会简单。
　　等击杀了陈风，热巴刚从领主竞技场传送回来，赶到陈风的位置也需要时间，他们几个领主也不用惧怕热巴会一家独大。
　　毕竟到时候抢了领土权卷轴就走，热巴再强也不可能将他们全杀了，总会有人跑掉的。
　　这是一个机会，仿佛在刀尖上跳舞，很致命，也很诱惑。
　　有几个领主还在思考和纠结。
　　但是和陈风仇恨最深，而且目前种族玩家正被陈风屠杀的鱼人族领主波吉就等不了了。
　　他兴奋的发言：“行，只要热巴小姐愿意用自己拖住陈风，让我们主动攻击，我们自然愿意！我同意，你们呢？”
　　鱼人波吉发言了许久，其他领主都没有什么动静。
　　不过沉默只是暂时的，不多久后，陆续有人发言。
　　兽人加鲁鲁：“可以，我也同意！”
　　泰坦帕克：“同意！”
　　亡灵墨菲：“同意！”
　　巨人尤金：“同意”
　　恶魔艾伦：“同意！”
　　兽人加鲁鲁：“热巴，那干脆这样，明天正式赛一开始，我们其他人都不参赛，就你参赛，我们先行围堵陈风的风之国怎么样？”
　　热巴：“不要着急，你们集结力量也需要一定的时间，而且也不需要这么着急，等正式赛进行到后面几轮的时候再开始计划也不迟，那样也不容易引起陈风的警觉。
　　我也需要赢几场获得一些炫金色品质的祈祷宝箱。
　　现阶段，你们还是正常参加正式赛，就当什么都不知道，等正式赛后面的几轮，你们再着手行动！
　　祝愿我们，击杀陈风！一举成功！”
　　“击杀陈风！一举成功！”
　　“击杀陈风！一举成功！”
　　“击杀陈风！一举成功！”
　　……
　　聊天群内，一众领主玩家各怀鬼胎的结束了商议。
　　总体来说，热巴提出的计划几个领主玩家纷纷同意，并约定，在正式赛快要结束的时候再实施计划。
　　到时候，就是他们一举击杀陈风的时候。
　　不过，热巴在关闭了聊天框以及游戏界面的时候，脸上的讥讽毫不掩饰。
　　她理了理衣衫，起身走到窗边，看着蔚蓝的大海，满脸笑容。
　　“呵呵～你们这些领主，只不过是我对付陈风的工具罢了，还真天真的以为我会让你们抢走领土权卷轴吗？白日做梦！
　　等击杀了陈风，你们这些领主，我一个都不会放过！哼！”


第九百八十一章 正式赛即将开启
　　热巴很聪明，她找的这些领主，和陈风的关系都不怎么样。
　　就算和陈风没有仇，估计也多少有些看陈风不顺眼。
　　所以，热巴和一众领主商议了日后对付陈风的计划之后，消息保密的很好，除了这些个领主，并没有其他人知晓。
　　正式赛开启的前夜，也显得格外的平静。
　　一夜匆匆过去。
　　第二天一早，陈风就和早早的和一众高层聚集在堡垒的会议室中。
　　今天将是正式赛开启的时刻，在正式赛开启之前，作为参赛选手的陈风，也需要和其他高层商议一下，关于正式赛参赛的具体细节。
　　会议室里，陈风的五个老婆和陈风一起落座，其他高层也纷纷来到。
　　众人很快便商讨了起来。
　　主要商讨的内容，也并不新鲜，无非就是正式赛的比赛规则，以及陈风需要注意的各个对手。
　　系统公告来临之前，任何玩家都不知晓，正式赛是否能够使用仓库内的道具等物品。
　　能不能使用，这对陈风的战斗力无疑是存在巨大的影响。
　　当然，如今升级领域到七阶的陈风底气很足，只要不是一上来就匹配上热巴，他自信对手是谁都能够轻松解决。
　　所以，能不能使用额外的道具，陈风其实并不是很在意。
　　除了比赛规则，还有一个就是比赛的对手。
　　因为总共十轮正式赛，每轮所采取的匹配方式都是随机匹配。
　　如今领主玩家大概还有十多个，每轮正式赛最多也就十场比赛，对手说多也不算多，说少也不算少。
　　需要注意和留心的总有那么几个。
　　就是那些种族实力世界排名前列的一些领主玩家。
　　比如兽人加鲁鲁、巫师罗克斯、亡灵墨菲、鱼人波吉等等。
　　陈风虽然自问有信心对付他们，但是赛前多了解一下对手，总归没有坏处。
　　陈风和一众高层不断的沟通，陈风也通过高层们这些天收集的情报对他所需要留意的对手有了一定的了解。
　　不知不觉，众人居然已经商量到中午。
　　还有一个小时，正式赛就要开启。
　　这时，陈风挥手示意众人，不再多说，他已经做好准备，接下来，就看他在正式赛的竞技场中表现就可以了。
　　高层们和陈风的五个老婆对陈风很有信心，也没有什么担心的意思。
　　他们对陈风的实力还是有些了解的，知道陈风虽然等级只有8级，但是真实的战斗力绝对远超9级，所以除了热巴，其他对手对陈风来说并没有什么威胁。
　　就算运气不好前几轮就遇上了热巴，打不过最多扣两张领土权卷轴，并不会死亡，陈风的卷轴多达70张，根本没有死亡的威胁，而且，如今陈风的实力突飞猛进，是不是对手也要打了才知道。
　　所以高层们也没什么好担心的，接下来慢慢观战就可以了。
　　陈风此刻也在安心等待。
　　闲来无事，他便打开世界聊天，看看等待着观战的普通玩家有什么看法。
　　世界聊天：
　　“各位各位！正式赛马上就要开始！这绝对是海洋世界发展到今天最为耀眼的时刻！老少爷们，等会记得直播间里见啊！”
　　“参加领主竞技场正式赛的，都是海洋世界实力最为恐怖的顶尖大佬玩家，现在领主玩家就剩十多个了，相信正式赛的含金量，一定高的吓人！”
　　“楼上的说的不错，大家可以看看世界排行榜，排名前十的种族里的那些领主玩家，等级大多都是9级，少有8级，这种等级的大佬玩家战斗起来，相信绝对比预备赛要精彩的多！”
　　“其实说实话，我最想看的比赛还是陈风的比赛，这个家伙综合实力世界第一，但是自身的等级却只有8级，虽然8级也确实不低了，但是和排行榜前列的那些大佬玩家相比，还是有些弱势了！不知道真正比赛的时候，陈风会处于何种尴尬境地！”
　　“呵呵，说起陈风，我想说的是，以往陈风的战斗力虽然强，但大多是依靠载具和领域的力量，虽然预备赛里他的下属表现不错，但他们的对手终究也不过是8级，少有9级，陈风如果不能依靠载具进行战斗，估计胜少输多！”
　　“要是陈风能派出他的那只能够短暂10级的大白鲨参与战斗可就厉害了，说不定正式赛，陈风只会败给热巴呢！”
　　“楼上的想多了，这怎么可能，领主竞技场正是赛的规则在八十天前就简单解释过了，正式赛只能由领主本人参赛，陈风的那个大白鲨宠物实力确实不错，但肯定是无法参赛的，陈风肯定会自己上场！”
　　“陈风的实力我知道，虽然不弱，但是和其他9级的领主相比，可就差一些了，现在他们都有领域技能，都能提升一个等级，如此一来，陈风和他们都有底牌，那陈风可就没什么优势了。不过，要是正式赛能使用道具的话，陈风之前的那些【手搓核弹】，也许会派上大用场！”
　　“不可能！绝对不可能！如果陈风能用那些道具，对其他领主玩家是一件非常不公平的事情，系统绝对不会允许发生这样的事情，所以我估计，正式赛肯定会和团体赛一样，不允许使用除了一件冷兵器意外的道具的！”
　　“如果规则真的有限制的话，那可就是领主本身的实力见真章了，呵呵，那正式赛里的这些领主玩家，我估计热巴会笑到最后了，毕竟，她的等级已经10级，通过领域，她可是能短暂达到11级的，这个等级，可实在是太恐怖了！”
　　“不管规则如何，局面如何，我们只要耐心等待并且观战就可以了，还有不到半小时，正式赛就会开启！让我看看，最后的决战中，谁才能笑到最后吧！”
　　……
　　（在线人数：51亿）
　　世界聊天的内容，大多还是猜测领主竞技场正式赛的一些规则，以及预测参赛的领主玩家们谁谁强谁弱。
　　虽然很多的猜测对象都是陈风自己，而且多数言论都不看好陈风，但是陈风也并没有想太多，人类的种族世界第一，而他的等级确实低了一些，普通玩家们猜测也很正常，没什么好恼火的。
　　在即将开始的正式赛里，陈风只需要用实力，就能够让所有猜疑他实力的玩家统统闭嘴。


第九百八十二章 第一场领主竞技场正式赛
　　陈风关闭了世界聊天界面，随后便开始了闭目养神。
　　半个小时的时间转瞬即逝。
　　当时间达到某一个刻度的时候，系统的公告准时在海洋世界的所有玩家耳中响起。
　　【各位海洋世界的玩家们，十分钟后领主竞技场正式赛即将开启，正式赛采取的匹配规则以及输赢判断规则将会和单体赛以及团体赛一样，这里系统不会再过多赘述。】
　　【系统将会对正式赛与团体赛和单体赛不同的地方做具体介绍。】
　　【领主竞技场正式赛，参赛选手必须为领主玩家本人，没有成为领主的玩家无法报名参赛，在此刻开始，之后成为领主的玩家也同样无法参赛。参赛选手将会在此刻已成为领主的玩家中挑选，且由领主玩家自愿参与比赛。】
　　【正式赛分为十轮，每轮进行的场次比赛根据报名参赛的领主玩家数量决定，稍后在系统公告结束的时候，各位领主玩家即可报名参赛。】
　　【为了比赛的公平性，系统将对参赛玩家们的仓库进行管理，比赛开始传送之时，系统将会屏蔽参赛玩家的仓库，一旦进入竞技场，参赛玩家的仓库将无法使用。】
　　【届时，参赛玩家们只能提前准备一件{冷兵器}作为武器拿在手中跟随一起传送，不可使用任何{药剂}、{炸弹}、{卷轴}一类的道具进行战斗。如果手中有不可使用的道具，将会系统直接销毁，玩家们请自行选择合适的武器。】
　　【考虑到领主玩家战斗力较强，正式赛的竞技场略作调整，竞技场环境不变，面积再次扩大，时间提升为三小时，三小时如果还未分出胜负，系统将开始缩小场地。】
　　【正式赛的领主玩家一旦失败，系统将会出现保护屏障保证玩家的生命，随后扣除该玩家仓库中或者已使用的｛海洋世界领土权卷轴｝，成功扣除，系统将会完全治愈失败者，并将其传送返回。
　　如果仓库中卷轴数量不够或者本身使用过的卷轴数量不够，系统将会抹杀失败者。】
　　【胜利者同样在战斗结束时被传送离开，且系统将会将取胜的奖励直接发放至其仓库之中，届时请注意查收。】
　　【另外，一旦双方进行比赛，任何一个玩家无法自主投降，须战斗至比赛结束，如果玩家故意用自残方式结束战斗或者不反抗对手，系统将不会认同，届时不会出现保护屏障，玩家生死自负。】
　　【胜利奖励为：炫金色品质祈祷宝箱一个，｛海洋世界领土权卷轴｝两张！注：正式赛奖励的｛海洋世界领土权卷轴｝将无法通过任何方式交易，领主玩家只可自己使用，除非领主玩家死亡，卷轴才会出现在掉落的仓库中。】
　　【公告至此结束，请各位领主玩家们抓紧时间报名，十分钟后报名截止，之后第一轮正式赛第一场比赛传送开始！】
　　一连串的系统提示播报结束。
　　陈风在听完了系统的提示之后，若有所思。
　　首先比赛的匹配规则和输赢判定规则还和以前一样，没什么好说明的。
　　其次就是介绍了正式赛的具体规则，必须由领主本人参战，不得派遣下属参战。
　　此时此刻已经成为领主的玩家可以参战，之后成为领主的玩家无法参战。
　　陈风估计这是系统为了避免扰乱比赛的现象出现。
　　正式赛还是有限制，将会和团体赛一样，无法打开仓库，且无法使用额外的辅助道具。
　　虽然有些遗憾，但是陈风也并没有多想，毕竟现在他的战斗力也不弱，不能使用道具也无伤大雅。
　　再说了，那些【手搓核弹】本来就是为了给他的下属和同伴使用的，陈风自己根本没有使用的想法。
　　还有，正式赛的竞技场将会扩大，具体会增加多少面积系统没提，估计等直播间有画面了才能知晓。
　　时间也提升至三个小时，陈风摩梭着下巴，看来正式赛领主之间的战斗系统也觉得会是一场耗时很久的战斗。
　　其他的规则都知道，包括胜利之后的奖励之类。
　　唯独就是正式赛失败的领主会被系统保护，以及无法主动投降这两个要求让陈风有些诧异。
　　但仔细也想也没什么，毕竟系统提示过，领主一旦失败，将会扣除领土权卷轴，没有才会抹杀，在有卷轴可以扣除的情况下，系统肯定会保证领主的生命。
　　至于无法投降，估计是为了让领主之间真刀真枪的打一场，别出现什么遇到强者就投降的尴尬情况吧。
　　不再多想这些规则，陈风抓紧时间打开游戏界面，准备报名参赛。
　　系统最后提示过，领主玩家们只有十分钟的时间报名参赛，错过的话，估计只能下一次参赛了。
　　每一场的正式赛比赛奖励都尤为丰厚，而且更是有两张领土权卷轴，陈风必须参加。
　　成功报名了之后，陈风便开始静静的等待，十分钟后，第一场领主之间的正式赛即将开始。
　　不知道第一场比赛的领主是哪两个领主，陈风自己的对手又会是谁。
　　思考之际，陈风又有些遗憾，这次奖励的领土权卷轴无法交易，得到的领主玩家只能使用。
　　不然的话，陈风可以找到其他领主通过高价购买，比如地精领主夏洛克，倒是也很愿意将领土权卷轴交易给陈风。
　　对此，陈风也只能无奈的摇了摇头，看来就算是正式赛比赛完了，陈风也还有一段路要走。
　　十分钟的时间很快便过去。
　　陈风估计，这段时间，愿意参赛的领主玩家应该都已经报名过了，接下来，只需要打开游戏界面里的领主竞技场直播间，静待比赛开始就可以了。
　　很快，系统的提示再次响起，介绍着第一场比赛的领主玩家，以及竞技场的信息。
　　【第一轮第一场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：森林！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：巨人族领主玩家尤金VS泰坦族领主玩家帕克！】
　　【比赛正式开始！】
　　随着一声提示，直播间慢慢有了画面。


第九百八十三章 敢打老子脸？！
　　画面中，首先映入眼帘的是一片茂密的森林。
　　巨大的树木参差不齐，层峦叠嶂，陈风乍一看去，差点以为这是天空之城副本第三层。
　　不过，当看到这片森林终究还是有边界的时候，陈风才恍然，这只不过是充满树木的竞技场罢了。
　　这一次的竞技场，并没有什么复杂的环境，场地很单调，清一色的全是森林。
　　这倒让人看的很是舒服。
　　广袤的森林足足有五十万平米，呈现一个五百乘一千的方形场地。
　　这和以往预备赛的竞技场相比，长度没什么变化，但是宽度也增加了许多。
　　没过多久，两道巨大的身影随之传送到这片巨大的森林之中。
　　这两位玩家正是巨人族的领主玩家尤金以及泰坦族的领主玩家帕克。
　　两人都是身材高达百米的玩家，只不过身体构造略有一些差别。
　　预备赛派遣下属参战的团体赛，这两位的下属就碰到了一起。
　　当时巨人族对战泰坦族，打的是难分难解，血腥又暴力，毫无章法可言，让观众吐槽不断。
　　没想到正式赛的时候，两个种族的领主玩家又碰到了一起。
　　不知道他们两人又会碰撞出怎样的火花。
　　身材同样巨大的帕克和尤金，一传送到竞技场，看到对方的时候，脸色都有些微微的不自然，似乎看到对方的时候不知道该如何出手。
　　但是这些不自然并没有持续多久，双方便开始在森林中游走，互相试探起对方来。
　　这也表示，第一场领主正式赛终于打响。
　　时隔四天，领主竞技场的直播间重新出现画面。
　　而且第一场战斗就是领主玩家对战领主玩家，此刻的直播间聊天框已经沸腾到爆炸。
　　“开始了开始了！玛德等了这么久，第一场比赛终于是打起来了！”
　　“卧槽！没想到第一场正式赛就这么劲爆，居然是巨人尤金和泰坦帕克！这两个领主玩家的体型都十分巨大，这要是打起来，不得地动山摇啊！”
　　“两人身高百米，手中的武器更是大到恐怖，我看幸好场地是森林，要是有山脉的话，估计连山都得干塌了！”
　　“巨人尤金对战泰坦帕克！我的妈，怎么又让这两个二货碰到一起了！上次团体赛就是，第一场团体赛就是这两个领主玩家的下属，打的没有任何章法，只会以暴制暴，拼的就是力量，一点看头都没有！”
　　“呵呵，以暴制暴、拼力量怎么了？这种热血的战斗虽然没什么章法，但是它精彩啊！我就喜欢看这种的！”
　　“哎？比赛都开始快一分钟了，这两位在竞技场中干嘛呢？他们两个人就算是试探，应该也试探到位了吧，怎么还不打？”
　　“就是啊，正式赛只要有领土权卷轴，失败又不会死，这两位高个子在森林里晃了半天还不打，未免有些太警惕了吧！”
　　“玛德，说好的以暴制暴呢，让我们看看啊！”
　　……
　　观众们看到直播间的画面，先是惊喜，然后吐槽，最后是惊愕。
　　原因就是出场的巨人尤金和泰坦帕克二者并没有直接开打，而是在这森林来回奔跑起来，看起来像是在试探对方，但是半天都没有什么打起来的意思。
　　竞技场中，巨人尤金呆滞的面容上看不出什么表情，他的瞳孔聚焦在面前的十米处，根据比例得知，此刻尤金应该正在关注着自己的游戏界面。
　　因为每个玩家的游戏界面仅自己可见，所以并没有人知道他在看游戏界面。
　　而对面的泰坦帕克显然也和他一样，目光有些呆滞。
　　此刻，无数观众不知道的是，由热巴牵头建立的聊天群内，正聊得热火朝天。
　　巨人尤金：“哎呀我说，我们不是准备要联手对付陈风的吗？现在我和帕克匹配成对手了，那打还是不打啊！？”
　　泰坦帕克：“是啊，热巴小姐呢！你倒是说说啊，既然让我们联手了，那我们在正式赛里匹配到了，要怎么办啊！”
　　兽人加鲁鲁：“哈哈，真是搞笑啊，两个傻大个在竞技场里演戏，糊弄上亿观众哈哈！”
　　亡灵墨菲：“既然碰到了，我们又是盟友，那你们就随便打打演演戏呗！”
　　恶魔艾伦：“白痴，系统之前不是说过了？必须全力奋战至比赛结束，不然不会保护失败的领主，要是死了一个，我们围攻陈风的力量不就弱了一分嘛！”
　　热巴：“两个白痴，你们在竞技场里干什么？既然匹配到了，那就直接动手啊！自然是谁的实力强谁赢！如果让陈风看出什么来，我第一个就弄死你们俩！”
　　鱼人波吉：“哈哈！热巴小姐说的对！我们虽然决定联手对付陈风，算是组建了盟约，但是正式赛战败又不会死，况且事关丰厚的奖励，你们在这演尼玛呢，直接打就是了，两个菜鸡！”
　　巨人尤金：“既然如此！那我就上了！”
　　泰坦帕克：“哼！这样的话，那就别怪我不客气了，尤金！看老子怎么把你屎都打出来！”
　　……
　　此刻的陈风看着直播间里两个互相试探但一直没有开打的尤金和帕克，眉头微微皱起。
　　这两个领主玩家的行为着实有些怪异啊，半天没有动静，这一点都不符合常理。
　　不过，就在陈风即将多想之际，场中的泰坦和巨人终于开始接触了，而陈风，也放下了揣测他们用意的心思。
　　竞技场内，泰坦帕克先行动手。
　　他猛地拖动身后长长的锁链，巨大的拖拽声响彻森林，足足有两米之粗的铁链作为武器，将大量的树木直接摧毁。
　　帕克挥动着粗长的铁链，携带着不可一世的巨力，狠狠的抽向尤金。
　　而远处，巨人尤金也不甘示弱，他忽然高声大喝：“金刚护体！”
　　这一生怒吼之后，巨人尤金的体表忽然迸射出万丈金光，只见他原本肉色的身躯，然后遍布金色。
　　肉体凡胎在瞬间就如同穿上了一层黄金铠甲。
　　此时，粗长的铁链依然抽来，巨人尤金不躲不闪，运足气力，牢牢的钉在地上。
　　只听‘轰’的一声巨响，森林中树木翻飞。
　　但是仔细一看，泰坦帕克的铁链居然像是抽在了钢铁之上一样，并未立功。
　　而巨人尤金趁机猛地抓住铁链，随后抓着铁链快速逼近帕克。
　　他那金刚护体技能，既可以防御，也能进攻，和马小婷的‘钻石铠甲’有异曲同工之妙。
　　尤金快速逼近，闪烁着金光的拳头狠狠轰向帕克。
　　而帕克躲闪不及，被尤金一拳命中。
　　噗嗤一声，泰坦帕克的口角鲜血四溢，牙齿纷飞，显然是吃了亏。
　　不过，帕克好歹也是8级玩家，身体素质也不是盖的，虽然这一拳看起来很恐怖，但是他受伤并不重。
　　尤金的这一拳，仿佛激起了帕克的狠劲。
　　“卧槽尼玛！敢打老子脸，我要你命！”
　　似乎是被打出了真火，泰坦帕克暴怒不已，怒吼之后，不顾一切的冲向尤金。


第九百八十四章 第一场正式赛结束
　　两位身材高达百米之多的巨人，瞬间交战在一起。
　　虽然他们只有8级实力，但是他们这8级，可比普通的8级玩家要厉害不少。
　　首先是技能，巨人尤金和泰坦帕克二者的技能全都满位，而且搭配的不错。
　　毕竟二者是一个种族中的领主玩家，身上的资源相比于其他普通玩家自然要丰厚的多。
　　其次便是武器，巨人尤金的拳头上仔细一看，居然还戴着一个巨大的拳套，通体金色和他的身体一样。
　　不注意的话还真难看出来。
　　想必刚才他一拳让泰坦帕克吃了个小亏，多亏了这个拳套。
　　而泰坦帕克手中的粗长铁链韧度也很强，来回抽打之际，只听嗡鸣之声不断。
　　能够承受住泰坦帕克的巨力，这根铁链也不是凡物。
　　刚刚帕克吃了个小亏，此刻暴怒不已，手中的铁链抡出了数道残影，不断的抽向尤金。
　　当当当当！
　　尤金本就是巨人，身材硕大，灵活性自然差了一些，此刻他想躲，但根本躲不开铁链的抽打，被铁链不断的抽在身上，发出一阵阵钢铁交击之声。
　　好在尤金的体表已经转变成了金属，虽然帕克的攻势惊人，但一时间尤金并没有什么伤势。
　　二者越打越凶，双方都打出了真火。
　　各种技能不断释放，巨人和泰坦的技能都是偏向力量的，双方的技能对自身的力量都进行了一定的增强，缠斗之际，交战之时山崩地裂，如同末日。
　　此次的竞技场是森林，二者在这五十万平米的森林中来回游走，巨大的树木不断被连根拔起，到处翻飞。
　　就像是被两个恐怖且无情的战争机器胡乱踩踏了一番，颇为狼藉。
　　这番战斗的画面，着实有些狂暴。
　　以力量对抗力量，以身躯对抗身躯，似乎让观众们看的还真的非常酣畅淋漓。
　　此刻的直播间聊天框。
　　“卧槽！我为我之前不当的言论道歉，巨人尤金和泰坦帕克这两个领主，碰到一起的战斗并非没有意思！他们两人现在打的这么凶残，都要把竞技场给掀了，实在是太恐怖了！”
　　“到底是领主玩家啊，虽然他们的等级依然是8级，可以他们的战斗力可比预备赛里那些8级玩家强的多了！现在二者的破坏力也远不是普通8级玩家可以比拟的！”
　　“哈哈！当真是打人不打脸啊！你看看巨人尤金，一拳给人家泰坦帕克的牙都干下来了，人家帕克不跟他急才怪呢！”
　　“两位8级领主能有这样的战斗力是我万万没有想到的，这场战斗十分精彩，我非常期待他们二者谁能够笑到最后！”
　　“妈妈呀！8级领主的比赛就这么精彩了，要是两个9级领主互相碰到，绝对会更加精彩啊！”
　　“楼上的，别急啊，现在正式赛才进行到第一场，后面有你看的呢！”
　　“8级对8级，9级对9级还好，要是碰上8级对9级，或者直接碰上10级的热巴，那低等级的领主可真就曰了狗啊！哈哈！”
　　……
　　竞技场里，两个巨人的战斗还在继续，拳拳到肉的热血战斗场面让观众们纷纷叫好，这时候，没有人再吐槽两个只知道蛮力的领主比赛会是一场毫无看点的无聊比赛。
　　现在大部分的观众都是真香定论，被这种野蛮的战斗方式深深吸引。
　　此时，陈风也同样饶有兴趣的观战着。
　　看着帕克和尤金这两个领主流氓一样的战斗方式，陈风并不肯定他们的战斗方式不行。
　　反而也是看的津津有味。
　　不过，陈风也只不过是看个乐，虽然他并没有觉得这样纯力量的战斗方式不行。
　　但是如果换做陈风对上这样以力量为主要攻击方式的领主，陈风有多种方式轻松获胜。
　　也幸亏泰坦帕克和巨人尤金是碰到了对方，他们这才能酣畅淋漓的打一场。
　　要是他们匹配到了陈风或者热巴这样的玩家，被虐成狗还真不是什么不可能的事。
　　陈风就当是看电影了，耐着性子慢慢的看下去，期待下一场比赛会有他所顾忌的领主玩家上场。
　　在陈风和无数观众观战之际，竞技场中的战斗也逐渐来到尾声。
　　尤金和帕克两人战斗了整整两个多小时，此刻的竞技场内，看不到一棵完好的树木。
　　巨大的森林依然被摧毁，泥土翻飞，倒是都是战斗之后的恐怖痕迹。
　　此时的二者经过了长时间的战斗，大威力技能早已用完，双方都是精疲力尽的大口喘息着。
　　泰坦帕克挥动着铁链，却越发感觉沉重，心有余而力不足的看着对面的尤金：“狗……狗曰的！来啊！再跟老子打上一个小时！”
　　而对面的尤金，此时正跌坐在地面上，喘息了许久才慢慢回道：“你……你……你才是狗曰的，你过来，老子在这等你！”
　　两个领主鼻青脸肿，身上伤痕累累，不过此刻都是精疲力尽，无力再战，战斗似乎陷入了僵持阶段。
　　所以，一开始的肉搏战，转变成现在的骂战，两个海洋世界位高权重的领主玩家，居然像泼妇一样坐在地上骂街。
　　言辞犀利难听的让众多观众是一脸懵逼，谁也没想到，打到最后两人巨人会以这样的方式继续战斗。
　　骂了许久，就在观众们以为第一场正式赛会在竞技场主动缩小场地时结束时，巨人族领主尤金被帕克一句恶毒的言辞给气的一口气没缓过来，直接昏了过去。
　　【由于巨人族领主尤金失去战斗力，故第一场领主竞技场正式赛结束，获胜者泰坦族领主帕克！】
　　【成功扣除尤金领主的两张{海洋世界领土权卷轴}，接下来将会出现保护屏障保护尤金领主，双方将会传送回原始海域，传送返回之后，同步治疗将会开启！】
　　【另外，获胜的奖励已经发放至泰坦族领主帕克玩家的仓库之中，请注意查收！】
　　终于，系统的保护光幕出现，将尤金完好的保护在其中，同时宣布了胜利者是泰坦帕克。
　　第一场正式赛就在无数观众惊愕的表情中，奇葩的结束了。
　　第一场正式赛结束，很快第二场正式赛的系统提示响起。
　　一声提示之后，无数观众为止沸腾，不为别的，正因为第二场正式赛的参赛领主，居然有热巴！


第九百八十五章 热巴VS墨菲
　　【第一轮第二场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：山川！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：精灵族领主玩家热巴VS亡灵族领主玩家墨菲！】
　　【比赛正式开始！】
　　随着一声系统提示之后，还在惊愕于上一场正式赛奇葩结果的无数观众们纷纷惊醒过来。
　　因为，当系统提示说，第二场参赛领主是热巴的时候，观众们就不得不兴奋了。
　　迄今为止，海洋世界的玩家们一直对等级达到10级的热巴能够亲自出手而期待不已。
　　不过，这些日子，热巴为了躲避陈风的猎杀，一直隐忍不出，从不在海洋世界露头，所以没有玩家见识过如今达到10级的热巴，实力到底有多么强横。
　　没想到第二场正式赛中居然就有热巴，这让期待已久的众多玩家们一个个兴奋的嗷嗷直叫。
　　此时的陈风也有些意外，虽然系统匹配的领主玩家参赛顺序并不固定，但因为热巴的实力够强，无数观众以及陈风都下意识的认为她应该压轴出场。
　　对于她能够在第二场就出现都感到异常的震惊。
　　不过既然她已经出场，陈风只需要继续观战就可以了。
　　而且，热巴直接出场，对手是亡灵族的墨菲，那陈风也不用担心在第一轮正式赛中碰到热巴了。
　　毕竟，现在的陈风等级只有8级，就算有七阶领域能够短暂10级，等级依然落后于使用了领域的热巴。
　　陈风心中有数，在他升级至9级的时候，遭遇热巴才能足够稳妥。
　　现在观战，陈风说不定也能够观察了解到，如今10级的热巴技能以及整体实力有了怎样的变化。
　　她这个海洋世界唯一一个等级达到10级的玩家，综合实力究竟如何。
　　不再多想，陈风的目光转移道直播间的环面中，极度认真的观察起来。
　　直播间的画面缓缓出现。
　　这次的竞技场环境是一片连绵起伏的山脉。
　　大大小小的山峰高低错落有致，虽然没有什么植被，但是也算是一副不错的山景。
　　不过，现在可没有观众关注竞技场环境的优美，所有观众的注意点只有一个，那就是参赛的领主玩家。
　　准确的说，是其中一个参赛的领主玩家——热巴。
　　两道身影在一阵白色的光芒中缓缓被传送到竞技场内，片刻之后，两位领主玩家成功出现在直播间的画面上。
　　右边，是一具浑身散发着黑色瘴气的身影，从他的外表看，僵硬的身躯，可憎的面目以及细长的獠牙，无不证明着，这副身躯就是亡灵族榜首墨菲，一具高等级僵尸。
　　此时的墨菲看不出表情，不过看他的眼神，似乎对遇上了热巴很是无奈。
　　墨菲的等级已经不再是8级，多日不见，他的等级已经达到9级。
　　如果没有热巴的存在，墨菲的等级以及他酷炫的外表一定会成为观众议论的对象。
　　可是，此刻在墨菲的对面，一具窈窕淑影正缓缓立于空中。
　　绝美的容颜散发着生人勿近的冰冷气息，身后的六对蝉翼翅膀轻轻挥动，让人忍不住心生爱慕。
　　她就是海洋世界公认单体实力最强的玩家——精灵族榜首、领主玩家热巴。
　　见到久违的热巴出现，直播间已经沸腾，聊天框的消息更是快速滚动。
　　“啊！热巴！真的是热巴！没想到正式赛第二场就能看到热巴大佬！我好激动啊！”
　　“10级的热巴，终于出现了吗？能这么快就看到她出手，这真是出乎我的意料啊！”
　　“热巴的对手是亡灵族的墨菲，哎？墨菲这家伙居然升级到9级了，呵！9级也没有用，热巴的等级可是10级，等级越靠后，每相差一级都是巨大的鸿沟，墨菲输定了！”
　　“哇～多日不见，我的热巴依然这么美丽，如果能一亲芳泽，就算是明天被系统抹杀一万次，我也心甘情愿啊！”
　　“呃……呃……热……热巴！啊～我好了！”
　　“卧槽！楼上的在干嘛！？”
　　……
　　观众们震惊、惊喜、兴奋的言论数不胜数。
　　在如此火热的气氛中，竞技场内也终于有了动静。
　　陈风瞳孔微微一拧，在他看到热巴的身影开始移动时，他的注意力，就更加集中了。
　　竞技场内，热巴挥舞着翅膀，让自己的身影漂浮在空中，以一种可以算作缓慢的速度缓缓靠近她对面的僵尸墨菲。
　　不过，就算热巴速度如此缓慢，对面的僵尸墨菲依然一副如临大敌的模样。
　　墨菲没有飞行的能力，一来到竞技场，他就落到了山脉之上，不过他拥有异常强横的肉身力量。
　　见热巴开始靠近之时，毫不犹豫的往后方撤去。
　　只见墨菲双腿一个弯曲，整幅身躯便如同离弦之箭一样激射而出，他居然依靠身体强大的爆发力，跳出去两百多米远。
　　这番连贯的操作，称之为飞行也不为过。
　　只不过，正式赛的竞技场虽然有五十万平米，但是总归是有边际的，就算墨菲逃，他也终究逃不出热巴的手掌心。
　　热巴慢慢提上了速度，单手虚托，一股股黄色的能量聚集在她的手中。
　　陈风看到这一幕，眼皮一跳，他知道，这是热巴的招牌能力，控制土元素。
　　眼下聚集了如此多数量的土元素，想必待会，热巴就会开始进攻。
　　不知道如今的热巴再次释放曾经的土元素技能，效果又会强到何种境地。
　　此时，僵尸墨菲依然在逃窜，但是很快就来到了竞技场边界。
　　他无路可退之时，只好转身面对热巴。
　　热巴虽然孤身一人，但是墨菲能够清楚的感受到，周围那来自热巴所散发出来的强大压迫感。
　　墨菲的眼中突然闪过一丝惶恐，不过，在他流露出这个眼神之时，对面的热巴冲着他狠狠的剐了一眼，似乎在通过眼神跟他交流着什么。
　　看到热巴的眼神，墨菲似乎看懂了什么，随后不再恐惧，猛地从腰间抽出一把人骨制作的骨剑。
　　随着骨剑挥动，一股绿色的火焰附着上来。


第九百八十六章 秒杀
　　“吼～”
　　墨菲发出一声不似人声的怒吼，提着骨剑高高跃起，一举斩向热巴。
　　热巴看到这一幕，俏脸上微不可察的露出一丝笑容，随后手中黄色光茫大作，也径直往前移动了过去。
　　二人的眼神交流只在一瞬之间，直播间外的观众们根本发现不了。
　　此刻观众们只知道，第二场激烈的正式赛，已然开始！
　　随着两人逐渐靠近，僵尸墨菲一边提剑怒劈，一边又在高声大喝。
　　“领域！开启！”
　　只见一股灰色的波纹从墨菲的身上散开，扩大至方圆十米才缓缓停滞。
　　呈现球形的半透明灰色物质，正是墨菲的领域。
　　他的领域直径只有二十米，显然，他的领域等级也只有一阶。
　　不过，一阶的领域提供的战斗辅助虽然并不多，但是提升等级的效果就足够强大了。
　　开启了领域之后，墨菲的等级瞬间发生了变化。
　　观众们可以通过观察能力观察出来，此刻墨菲的等级已经提高至10级。
　　在等级上，他已经可以算是一个伪10级强者。
　　庞大的气势冲天而起，墨菲手中的骨剑荡漾着绿色波纹，这是死灵的火焰，仿佛能燃烧敌人的灵魂。
　　骨剑急速斩下，目标直指快速靠近的热巴的头颅，魔气喧天，仿佛划破了天空！
　　“斩灵！”
　　墨菲怒喝一声，这一声怒喝，应该就是此刻他所使用的技能。
　　看着墨菲这一击恐怖的能量波动，观众们知道，这一次攻击，绝对不会是什么试探。
　　所以在第一时间，无数观众开始查看墨菲所使用的技能的属性，来确定这次攻击到底有何种威能。
　　和无数观众一样，陈风也迅速查看起了墨菲此次使用名为‘斩灵’的技能。
　　【斩灵（领域强化后）】
　　说明：以死灵火焰附着于武器之上，通过拔剑所制造出来的强大灵魂攻击，一旦命中目标，将会直击敌人的灵魂深处，抹杀敌人的灵魂本源。可以秒杀或重伤9级实力的敌人！（强化后可以秒杀或重伤10级实力的敌人！）
　　评价：威力极大的灵魂攻击，除非躲开，否则很难抵挡。
　　看完了这个‘斩灵’技能的属性，陈风知道，这个技能就是一个强大的灵魂攻击。
　　没有什么花里胡哨的攻击效果，只有一个特点，那就是威力巨大，没有强化的情况下能秒杀或重伤9级实力玩家。
　　强化了之后，居然能秒杀或重伤10级实力玩家。
　　可以毫不夸张的说，墨菲领主，凭借这个技能，所拥有的战斗力，在海洋世界都是数一数二的存在。
　　陈风暗自感叹：这个技能着实恐怖，就算是我，也需要以躲闪为主，看来如今海洋世界的领主玩家，也需要小心应对。
　　对自己即将开始的正式赛陈风加强了一丝警戒，陈风决定，正式赛遇到的对手，他都不能有丝毫小视之心，否则阴沟里翻船事小，得不到领土权卷轴还亏损的话，可就糟心了。
　　感慨之后，他便开始继续观战。
　　和陈风一样，直播间的聊天框里，也有无数的观众不断震惊于墨菲此次攻击的强大。
　　无数的玩家都在议论，墨菲的斩灵，是绝对有能力击败热巴的。
　　此刻的热巴依然面色平淡，甚至连领域技能都没有开启。
　　要知道，没有开启领域，热巴的等级依然还是10级，而经过领域强化之后的斩灵技能介绍中提到，这时斩灵的威力，是有可能秒杀10级玩家的。
　　热巴如此托大的举动，让无数的观众顿感震惊。
　　只不过，再震惊，观战的玩家们也不明白热巴到底是什么想法，只好继续看下去。
　　结果，将在数秒后出现。
　　竞技场内，绿色的火焰剑芒急速逼近，阴冷的火焰连空气都快要冻结。
　　墨菲此刻的表情很是费解，他不明白，为什么面前的热巴没有任何动作，只是淡漠看着他的斩灵剑芒快速逼近。
　　难不成热巴吓傻了？！
　　不！不可能！热巴的单体实力全球第一，怎么可能会被一个攻击技能吓傻。
　　可是，热巴此刻毫无反应，她的实力再强，难不成还能无视一个伪10级玩家的全力一击吗？
　　墨菲难以理解，但此刻，他也没有多余的心思去理解。
　　只能目送着剑芒逼近，同时心里默默祈祷：希望这次热巴是故意让我获胜吧！毕竟，我们也算是盟友！
　　就在墨菲祈祷之时，绿色的剑芒终于靠近。
　　正当墨菲、无数观众以及陈风都以为热巴将被刀芒命中的时候，热巴忽然动了。
　　她手中如同液体一般滚动的土元素忽然凭空暴涨，在短短一瞬之间迅速膨胀，转瞬便变化成一个三米多长的黄色盾牌。
　　将热巴牢牢的护在身后。
　　此时，斩灵剑芒直接命中，意料之中的攻击效果并没有出现，被盾牌挡住的剑芒直接溃散消失，而热巴，丝毫无碍！
　　墨菲傻了！观众懵了！陈风也搞不懂了！
　　热巴操控土元素的能力陈风是知道的，土元素可以形成多样的攻击或者防御，但是并不是什么特有的技能。
　　已让热巴也曾使用过土元素防御陈风的攻击，但是防御效果全都一般。
　　此刻热巴靠着土元素凝聚的盾牌，居然轻松抵挡墨菲的全力一击，这显然已经打破了陈风的认知。
　　“她的能力，似乎变化很大！”
　　陈风呢喃了一句，不得不接受了热巴变得很强的事实！
　　观众们还在震惊之中，但是热巴并没有停手，只见她单手虚抓，墨菲身旁突然涌现无数滚动的土元素能量。
　　在墨菲惊恐的眼神中，无数土元素直接将他包裹。
　　只听热巴轻声喝到：“无限·墓葬挤压！”
　　墨菲身旁的土元素随着热巴的轻喝，忽然开始了疯狂挤压，而墨菲毫无还手之力，直接被淹没在了土元素之中。
　　伴随着痛苦墨菲痛苦的嘶吼，系统的保护屏障随即出现。
　　并且，一声系统提示也紧跟其后。
　　【系统判定领主玩家墨菲失去抵抗能力，且不加以保护的话墨菲将会被斩杀，故直接加以保护！第一场领主竞技场正式赛结束，获胜者精灵族领主热巴！】
　　【成功扣除墨菲领主的两张{海洋世界领土权卷轴}，接下来将会出现保护屏障保护墨菲领主，双方将会传送回原始海域，传送返回之后，同步治疗将会开启！】
　　【另外，获胜的奖励已经发放至精灵族领主热巴玩家的仓库之中，请注意查收！】
　　系统提示之后，热巴和墨菲双双被传送离开。
　　只留下一片空旷的竞技场在不断的变暗。
　　10级热巴，在没有开启领域的情况下，居然轻松抵挡伪10级亡灵族领主墨菲的绝招，并直接将其秒杀。
　　要不是有系统保护，墨菲此刻已经凉凉了。
　　这种战局，着实让所有玩家都震惊了！


第九百八十七章 忌惮
　　直播间的画面慢慢熄灭，系统之前的提示音似乎还在无数观众的耳边徘徊。
　　当热巴和墨菲完全消失不见之后，所有的观众才反应过来！
　　而反应过来的观众们所作的第一件事，就是在直播间的聊天框里宣泄着自己的震惊心情。
　　“卧槽！！！卧槽！有没有搞错？有没有搞错啊！”
　　“怎么可能？！这怎么可能嘛！”
　　“秒杀！居然是秒杀！这他醸的完全出乎我的意料了好吗？”
　　“墨菲的大招居然没有任何作用！你们敢信？！”
　　“天呐！我刚刚看到的真的是海洋世界的玩家进行的比赛吗？玩家能够强成这样吗？我的世界观……崩塌了！”
　　“是我看错了吗？墨菲的等级明明是9级没错啊，开启了领域之后，他的等级也强化到了10级！10级的大佬玩家，居然被热巴给秒杀了！要不是有系统的保护机制，这时候墨菲已经凉透了好吗？”
　　“楼上的，你没有看错，墨菲刚才已经是10级的实力了，即便如此，他还是被热巴给秒了！而且，热巴的等级始终都是10级，也就是说，热巴秒杀墨菲，是在没有开启领域的情况下，在没有提升等级至11级的前提下，热巴只凭借自身10级的实力秒杀可以算同级的墨菲！太恐怖了！这真的太恐怖了！”
　　“我的天！你不说我还没发现，刚刚热巴连领域技能都没有开启吗？也就是说，她是秒杀了一个同级的对手？10级的大佬玩家都能秒杀，这……”
　　“可以相信，这十场正式赛，热巴决定能够十连胜！没有任何人会是她的对手！”
　　“我靠！这还怎么玩啊！连10级玩家都能轻松解决，我们这些8级领主要是碰到热巴，简直就是死无葬身之地好吗？等级持平都能秒杀，那等级相差两到三级，是不是热巴吹口气，就能弄死我们啊？！”
　　“呵呵，领主玩家里只有几个等级在9级的领主玩家，开启领主，勉强能够10级，我估计，这些玩家里，能跟热巴过两手的，也只有加鲁鲁、波吉、罗克斯这些人了！”
　　“哎？陈风呢？陈风要是对上热巴有没有胜算？之前大家不是说他有可能是正式赛里的黑马，和之前预备赛一样出彩吗？”
　　“陈风？！别闹了，陈风的载具确实强，而且他的单体实力吧，也算不错，但是等级的差距在这摆着呢！你们看看，热巴通过领域能够达到11级，而陈风通过领域能够达到9级，足足相差两级，这还怎么打？而且，就算等级一样，你们也看到了，墨菲是怎么被热巴秒杀的！”
　　“呵呵，陈风？我估计他也就和之前的泰坦族帕克一击巨人族尤金是一个水准的选手吧！和热巴比？根本没法比！”
　　“热巴的战斗结束的真是太快了，玛德我还以为这场强者只见的较量会打个一个小时，结果就两分钟，这也太短了！”
　　“呜呜！第二场比赛就这么精彩，那后面的几场战斗还让我们怎么看？”
　　“哎？你还别说，后面的几场菜鸡互啄我还真想看，比如陈风，我可是期待他上场很久了！”
　　……
　　热巴与墨菲的战斗虽然结束，但是守在直播间面前的无数观战的观众们却一直议论纷纷。
　　首先，无数观众最为直接表达的，就是震惊于热巴的恐怖实力。
　　在没有开启领域的情况居然秒杀了10级的墨菲。
　　这份战斗力，已经强的让任何人都无法对她胜出战意了。
　　要知道，没有开启领域，热巴的等级也同样是10级，等级相同的情况下，墨菲开场直接使用杀招。
　　而热巴轻松抵挡，还直接将墨菲秒杀，好像办了一件什么微不足道的事情。
　　这就可以证明，虽然都是10级，但是10级的热巴，战斗力根本不是通过领域达到10级的墨菲能够比拟的。
　　要是热巴开启了领域，等级达到11级，那战斗力肯定更加恐怖，墨菲这次输的不冤。
　　其次，观众们还对之后的正式赛发表了看法，他们认为，之后的正式赛，热巴决定会是十连胜的获得者。
　　任何一个领主玩家对上她，落败都是必然的事情。
　　有好事者还故意提起了陈风对战热巴的结果，这让无数观众纷纷嗤之以鼻，认为陈风只不过是一个8级玩家，在领主玩家之中，只能算作普通。
　　真要和热巴对上了，估计输的更惨。
　　对于观众们的各不相同的言论，此刻的陈风并没有关注。
　　陈风现在哪里有心思去观看直播间聊天框里观众的言论，他正和风之国一众高层分析商议着热巴的真实战斗力。
　　经过和一众高层七嘴八舌的商议，陈风最后不得不承认，以他现在的实力如果遭遇热巴的话，绝对是输多赢少。
　　这还是算上陈风的七阶领域能够提升两级的情况。
　　毕竟，热巴的等级就是10级了，再开启领域，11级的等级，足以让所有玩家望洋兴叹。
　　陈风当然也不例外。
　　咬了咬牙，陈风的脸上闪过一丝阴霾。
　　心中也是暗自懊恼，如果当初在天空之城副本结束的时候成功将热巴斩杀的话，现在也不会有这么多事了。
　　更不可能让热巴成长成一根毒刺，一直悬在陈风的头顶之上。
　　陈风暗下决心，日后一定要将热巴这根毒刺彻底拔出。
　　不过眼下，陈风也只好稳扎稳打，先开始领主竞技场正式赛再说。
　　第一轮正式赛热巴已经参赛过了，陈风心中思量，最好正式赛后两轮比赛陈风都遇不上热巴。
　　那样，以陈风的实力，绝对有信心前三场全胜，到时候得到三个炫金色品质的【祈祷宝箱】，陈风就能够凑齐四组【曲速引擎】。
　　到时候升级‘宇宙飞船·歼星舰’至90级，陈风也能开启10级商城，升级等级至9级。
　　一旦到了9级，开启领域的成便能够达到11级。
　　那时，陈风也绝对能有底气和热巴真枪实弹的打一场！


第九百八十八章 正式赛进行中
　　第一轮第二场正式赛结束之后。
　　在领主竞技场直播间观战的这些观众们，久久不能平静。
　　聊天框里的消息依然紧紧的围绕着热巴之前的强势出场。
　　第三场正式赛已经开始，上场的是两位排名靠后一些的种族领主。
　　二者的等级一个7级，另一个8级。
　　在看过了热巴精彩绝伦的战斗之后，面对这样等级的两个领主，观众们根本提不起什么兴趣。
　　所以第三场的正式赛也就这两个领主自己打的比较热闹，都没什么观众观看。
　　和普通观众不一样，此刻的陈风倒是对新开始的战斗很是上心。
　　虽然正式赛只进行了两场，但是陈风已经清楚的知道，正式赛参赛的这些领主玩家们，没有一个人是省油的灯。
　　别看他们的等级有高有低，可是都有些压箱底的手段，稍不注意就可能阴沟里翻船。
　　所以，即便是低等级的领主玩家，陈风现在也要注意一下，看看这些领主玩家有没有什么特殊的地方。
　　万一后面九轮的正式赛遇上了，陈风也有一个心理准备。
　　第三场比赛很快结束，这两个领主玩家平平无奇，僵持了许久之后，战斗便结束了。
　　让陈风意外的是，输掉的那位领主玩家本来系统是准备扣除他的【海洋世界领土权卷轴】的，可是系统短暂的沉默后，爆出该领主没有足够的领土权卷轴可供扣除。
　　随后，系统降下红色光茫，将该玩家直接抹杀。
　　看到这一幕，陈风和一众高层，以及直播间里兴趣寥寥的无数观众们表情纷纷一滞。
　　所有人都没有想到，居然会有领土权卷轴不够的领主敢参与正式赛。
　　虽然正式赛的规则对比预备赛有所放松，但输赢一样残酷，如果没有足够的领土全卷轴，那必然会被系统抹杀。
　　陈风估计，这位输掉比赛被系统抹杀的领主玩家，要么就是新晋的领主玩家，参加比赛试试运气。
　　要么就是被逼的走投无路，只好参加正式赛生死一搏了。
　　这个插曲，让直播间正式赛的比赛热潮稍微平息了一些，无数观众兔死狐悲。
　　联想到海洋世界的末位抹杀制度依然恐怖，而且不久之后说不定还有更加残酷的第五天灾。
　　许多观众们纷纷沉默了。
　　陈风叹了一口气，没有说话，只是眼神中也透露出一丝无奈。
　　来到海洋世界，与人争、与兽争、与天争！想要活着，就必须斗争到底。
　　虽然在海洋世界生存的时间不久，但是陈风却感觉每一天都让人记忆犹新。
　　毕竟天天生活在恐惧里，谁又能睡的安稳呢。
　　不再多想，陈风收拾好心情，继续观看比赛，同时，也静静的等待着自己的比赛开始。
　　第一轮的正式赛一场接一场的进行中。
　　第四场正式赛参赛的是恶魔族的艾伦对战巫师族的罗克斯。
　　这两位领主玩家的实力都不弱，罗克斯9级，艾伦则是8级。
　　见到自己的老熟人罗克斯上场必赛，陈风的嘴角微微上扬，嘀咕着，不知道多日未见的罗克斯实力有什么变化。
　　巫师族罗克斯，等级达到9级，对比恶魔艾伦高了一级，这场战斗悬念并不大。
　　在双方全都开启领域的时候，双方的等级也都各自提了一级。
　　10级对战9级。
　　又是一场惹人注意的战斗。
　　巫师族的黑魔法诡异多端，而恶魔族的技能也是诅咒术也是千奇百怪。
　　双方一开始战斗，战斗就异常的激烈。
　　虽然二者相差了一级，但是他们两人的战斗力似乎不遑多让。
　　两人利用多种强力技能斗得是难分难解，让观众们大呼过瘾。
　　绚丽的黑魔法召唤出多种腐烂生物，有漫天的蝇虫，也有蠕动的怪蛇，还有没有具体形状的软泥怪物。
　　巫师罗克斯的这些技能，让陈风都大为吃惊，以往他虽然见识过罗克斯的能力，但是他并没有施展出这么多的技能。
　　没想到，如今的罗克斯，技能居然偏向于召唤各种怪物作战的方向。
　　恶魔族的诅咒能力也非常恐怖，艾伦领主的外表是一团没有形体的黑雾，只有一对猩红的眼睛露出在面，让人见了心生惶恐。
　　他每次攻击，都是通过自残来使用技能，每次在伤害自己的同时，对手也会收到相应的翻倍伤害，陈风对这种战斗方式也尤为惊讶。
　　双方的战斗持续了近一个小时，最后因为罗克斯等级高出一级，利用强大的生命力慢慢耗过了艾伦。
　　艾伦最终也因为受伤过重失去战斗力，被系统强制判定会失败。
　　在扣除了艾伦两张领土权卷轴后，这场正式赛也终于结束。
　　之后正式赛继续进行。
　　兽人加鲁鲁对战又一个没什么名气的领主，战斗几乎是一边倒，兽人加鲁鲁以绝对的优势秒杀对手。
　　这场战斗既说明了兽人加鲁鲁拥有强横的实力，也并没有暴露他太多的技能，可以说，兽人加鲁鲁的信息并没有让太多人知晓，陈风也是如此。
　　后续的战斗还在进行中。
　　陈风每场比赛都在认真观战，一边熟悉各个领主，一边记录他们的技能和战斗特点。
　　一直没轮到陈风上场，陈风倒是也不心急，反正已经成功报名，他是肯定要上场的，就算是最后一场，他也无所谓。
　　继续观战之际，陈风看到地精族的领主夏洛克也参战了。
　　没想到他也上场了，陈风很是好奇他会如何战斗。
　　夏洛克等级是8级，这个绿皮小鬼的对手也是8级。
　　不过，他的对手拥有领域，开启领域之后等级达到了9级，而夏洛克因为已有领土权卷轴就交易给了陈风，到现在为止，他的领域技能一直都没有开启。
　　相差一个等级，战斗开始的时候，夏洛克一直处于弱势。
　　不过，就在所有人都以为夏洛克必输无疑的时候，夏洛克突然丢出自己的冷兵器，这把冷兵器居然和热武器一样直接爆炸。
　　巨大的威力将对手直接秒杀。
　　这让观众一片哗然，纷纷疑惑不解，正式赛不是不让领主玩家使用仓库中的道具吗？
　　陈风看了则了然，夏洛克这个地精，一直都用领土权卷轴和自己交换大量物资。
　　配合他改造武器的天赋，弄出这么一件会爆炸的兵器跟着一起传送进竞技场也没什么好奇怪的。
　　不过这始终是投机取巧，而且机会也只有一次，估计以后，夏洛克就不敢再参战了。
　　陈风摇头失笑，对这个插曲并没有多想。
　　正式赛一场接一场进行。
　　很快，第八场领主竞技场正式赛就结束了。
　　到了第九场的时候，系统提示该场次是最后一场。
　　陈风撇了撇嘴，没想到他还真的是最后一场正式赛出场的领主。
　　不知道他的对手，将是何人！


第九百八十九章 陈风的第一场正式赛
　　【第一轮第九场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：海面！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风VS鱼人族领主玩家波吉！】
　　【比赛正式开始！】
　　一声系统提示音之后，陈风和直播间无数等待的观众同时知晓了上场的对手是谁。
　　鱼人族领主波吉？
　　听到这个熟悉的名字，陈风的嘴角露出一抹微笑。
　　没想到居然是他！还真是冤家路窄啊。
　　当初领主竞技场预备单体赛周灵睿参加比赛时，因为击败了波吉的手下，并且将他手下脑中的鱼人内丹也取了出来。
　　因此，陈风和波吉算是结下来梁子。
　　后来波吉挑衅，陈风决定屠杀整个鱼人族，导致鱼人族力量大减，而且团体赛陈风和波吉的队伍再次碰见，导致双方的矛盾再次升级。
　　所以，目前在海洋世界里，陈风和波吉的关系，可以说是势如水火。
　　如今正式赛碰上了，也算是双方最为直接接触的一次了，相信绝对会打出真火。
　　只不过，陈风的等级只有8级，战斗力看似弱的很，而波吉的等级有9级，当初早就嘲风过陈风，希望再正式赛上碰见陈风。
　　虽然按照正式赛的规则陈风死不了，但是波吉也能出口恶气。
　　所以，系统只是播报过第九场正式赛的参赛领主，还并没有开始传送，直播间的画面也还没有亮起。
　　但是陈风的私聊，以及直播间的聊天框，瞬间热闹了起来。
　　还有五分钟才会传送，陈风打开游戏界面，首先看向私聊窗口。
　　不出意外，发送私聊消息的正是鱼人族玩家，波吉还在黑名单，他又派遣下属发私聊给陈风了。
　　“陈风！哈哈！没想到吧，能在正式赛里碰见我，也算你倒霉！你屠杀了我们鱼人族那么多玩家，让我们鱼人族实力大减！今天这场正式赛，我一定会将你玩弄于股掌之中。
　　就算有系统的保护我杀不了你，我也要好好搓搓你的锐气！让你知道，得罪我波吉的后果！
　　还有，将你击败，也能扣除你两张领土权卷轴！哼哼！到时候要是能看到你心疼的嘴脸，相信我的心情一定很不错！”
　　波吉一方发送来的私聊，显然就是对陈风对上了他很是开心，在波吉的眼里，陈风虽然下属强力、载具强力，但是陈风的战斗力是绝对不如他的。
　　这一场比赛，波吉已经想好怎么侮辱、摧残陈风了。
　　看到这里，陈风微微一笑，心中暗道这个波吉还真是不知死活。
　　且不说他的领域技能已经达到七阶，一旦最大程度的开启，将会提高两个等级，到时候陈风等级达到10级，就算波吉开启领域也达到10级，陈风也有绝对的把握秒杀他。
　　不过，为了隐藏实力对付热巴，陈风绝对不会暴露太多，而且，越级战斗，对陈风来说，并不是一件难事。
　　等上了竞技场，陈风会让波吉知道，什么叫做‘心情不错’！
　　没有理睬波吉，陈风又看了一眼直播间的聊天框。
　　观众们的言论让陈风又是眉头一挑，虽然他有了准备，但是观众清一色不看好他，还真是让他有些无奈。
　　“哈哈！陈风的比赛终于来了！没想到对手是鱼人族领主玩家波吉！这个波吉的等级已经达到9级，超过陈风一级，陈风这下可完犊子了！”
　　“没错没错！要是换做以前其他领主都没有领域的情况，波吉就算9级，我也觉得他胜算不大，但是现在几乎每个领主都有领域技能，都能增幅等级，陈风现在才8级，双方都开启领域，波吉依然领先，这下陈风可就难受了！”
　　“哼哼！当初天空之城副本开启的时候，陈风仗着领域技能效果变态，到处欺压其他玩家。现在报应来了吧，人家也有领域，看陈风还怎么嚣张！”
　　“陈风也真是倒霉，要是匹配上一些7级8级的领主，就算他们有领域，陈风也是能赢的，可是他的运气实在很差，居然碰上了9级玩家波吉！要知道，鱼人族的实力虽然在世界排名中下降的很多，但是波吉的实力可是很强的，和兽人族的加鲁鲁差不多！”
　　“我听说陈风和波吉的恩怨还不小呢，鱼人族之所以实力下降，全都是因为陈风利用载具力量对鱼人族进行大规模屠杀，波吉和陈风的仇恨早就无法化解。有仇恨加持的情况下，相信这场正式赛，双方的战斗一定很精彩！”
　　“哈哈！我感觉除了之前热巴的战斗，陈风和波吉的正式赛，绝对是最精彩的一场了！”
　　“吃瓜吃瓜！”
　　……
　　观众们一个个兴奋不已，他们对于陈风和波吉的私人恩怨，早已了解的非常透彻。
　　陈风和波吉这对仇敌既然在正式赛里遇见，那这场正式赛绝对会非常精彩。
　　观众们想到能看到这样的比赛，自然心情不错。
　　而且，陈风的等级还弱于波吉，能看到世界第一种族的榜首和领主玩家吃瘪倒霉，普通玩家的‘仇富’心理应该会得到很大的宽慰。
　　现在的陈风，还真如同过街老鼠一般人人喊打了。
　　不再关注聊天框的信息，陈风关闭游戏界面，无需多说，等会他只要击败波吉，自然可以狠狠的打这些观众以及波吉的脸。
　　还有一分钟就要传送，陈风取出【妖刀·如影】，等待着传送的开始。
　　一众风之国高层以及陈风的五位老婆，一齐带着鼓励的面色看着陈风。
　　虽然没有言语，但是他们好像在异口同声的说着：“领主！祝你凯旋而归！”
　　……
　　一分钟的时间很快，眨眼间就消失殆尽。
　　时间到了，系统用于传送的白色光茫陡然出现在陈风身边，并直接将陈风包裹。
　　陈风暗自期待，领主竞技场进行了这么久，他这个领主还是第一次传送金竞技场呢。
　　陈风向一众风之国高层点了点头，握紧了手中的妖刀·如影，随后被白色光茫包裹着消失离开。


第九百九十章 陈风VS波吉
　　陈风突然感到一股失重感传来，随后眼前白色光茫一闪，仔细一看，他已经不在风之国内部了。
　　陈风明白，此刻的他，已经来到了领主竞技场内。
　　他和波吉的比赛，竞技场的环境是海洋。
　　陈风操控着风元素使身体漂浮于空中，随后环顾四周，发现他正处于海面上十多米的高空，而身下满是不知深度的海水。
　　当然，除了这些，远处千米的海面上，还有一位身材壮硕的光头大汉，想必就是鱼人族领主波吉了。
　　波吉的头顶锃光瓦亮，千米之外都能如同灯泡一样刺眼，陈风早就注意到他了。
　　不过，波吉远在千米之外，陈风此刻倒是并不着急一直盯着这个赤着上身的大汉看。
　　竞技场内环境单一，只有海水这一种元素，而对面的波吉又是鱼人族，海水肯定是他最为擅长的战斗环境。
　　想必这场战斗，波吉的优势一定会完全发挥出来。
　　陈风想到这里皱起了眉，倒是并不担心自己会输，他只是担忧，波吉优势太大，那自己击败他暴露的实力就会更多，对以后比赛中扮猪吃老虎会有所影响。
　　叹了口气，陈风也只好尽力而为了，能不暴露太多就不暴露太多吧。
　　思考之间，远处的波吉已经叫嚣了起来，他落到海面之上，壮硕的身躯仿佛轻如羽毛，居然在海面上急速奔跑起来，飞快的接近陈风。
　　“陈风！哈哈！今天终于见到你了！你放心，我不会轻易嫩死你，在这竞技场里，我一定跟你好好玩玩！以解我心头之恨！”
　　波吉粗狂的面容上满是兴奋的笑容，好似有什么特殊癖好，陈风看的一脸无语，要不是自己实力够强，说不定菊花就要变成向日葵了。
　　看着波吉快速靠近，陈风也象征性的提起手中的妖刀如影，静静的在原地等待。
　　妖刀如影能够让陈风虚化，陈风也就能通过虚化功能免疫物理伤害。
　　不过，波吉的等级很高，肯定不会只有物理攻击，但是陈风虚化之后，也能极大程度的规避波吉的主要攻击技能。
　　在不暴露太多实力的情况下，陈风这么做，是最佳的方案。
　　妖刀如影虽然品质不高，但是特殊的词条效果对陈风来说，真的是太实用了，估计再过几年，陈风也都会一直保留着这把武器的。
　　远处，波吉已经奔袭靠近，在距离陈风一百多米的时候，他这个鱼人，终于开始变化形态了。
　　“初级变身！”
　　一声怒喝之后，波吉那粗壮大汉的模样快速变化，原本人类的头颅，直接变化成一个狰狞恐怖的鲨鱼头。
　　并且，他的身体再次暴涨，体型增长到十米，身上的肌肉如同钢铁一般坚硬，不仅硬如钢铁，还鼓动起伏，实在壮的可怕。
　　此刻他顶着一个鲨鱼头，满嘴的尖牙来回搓动，看起来颇为恐怖。
　　初级变身？
　　波吉原本是一只鲨鱼人，变身的话应该是整体都化作巨大的鲨鱼，现在保留着人身但是头部却变化成了鲨鱼，应该是他的一种改变变身的技能。
　　保留着人类的身体，同时又有鲨鱼的头颅，这对波吉来说，灵活性和战斗力兼得，确实是一个不错的技能。
　　波吉张开巨嘴，还塞着肉丝的口腔发出一口恶臭，冲着陈风就撕咬了过来。
　　陈风看了一眼，似乎被吓傻了一般没有动作，仍由波吉攻击而来。
　　刷～
　　波吉一闪而过，想象中的咬中陈风并没有出现，他发现，自己居然直接穿过了陈风，好似陈风只是一团无形的空气一般。
　　看到陈风这样的形态，波吉自然明白，陈风现在已经免疫了物理攻击。
　　想到自己大部分技能都是物理攻击，陈风这么一搞，波吉能攻击他的技能自然少之又少。
　　波吉愤怒道：“该死的家伙！倒是有两把刷子，本来还想跟你慢慢玩会，你倒是逼我用杀招啊！”
　　“鲨鱼吼～”
　　波吉突然放弃撕咬陈风，而是一声轻喝之后直接冲着头顶之上的陈风张开大嘴。
　　“吼～”
　　巨大的吼声瞬间从波吉的口中传出，一股股肉眼可见的实质化音波瞬间呈扇形将陈风覆盖。
　　而此刻虚化状态下的陈风，突然感受到了一股沉闷的震动感，脑中更是有巨大的嘶吼声，让人头痛欲裂。
　　陈风明白，波吉的吼声，应该就是一种具有灵魂攻击的技能。
　　现在对方全力攻击自己，陈风不再观察，立刻开始反击。
　　首先，陈风接连三个闪现，刷刷刷直接冲出波吉的攻击范围。
　　在没有了音波干扰之后，陈风立刻开始分身。
　　五个一模一样的陈风瞬间四散而开，并且全都冲向波吉。
　　陈风此刻的攻击方式很简单，只要分身有任何一具身体接触到波吉，就能使用‘生命剥脱’技能。
　　配合欧皇天赋，陈风便能一秒击杀波吉。
　　在分身靠近的时候，陈风的本体也并没有闲着，手中的风元素急速滚动，一把把凝聚而出的风刃如同暴雨一般激射而出，狠狠刺向远处的波吉。
　　同时，陈风落入海水之中，BUG级别技能‘大海无量’直接启动。
　　轰隆隆～
　　三种技能瞬间发动，多个攻击急速逼向波吉。
　　看到陈风出手如此迅速，波吉的鲨鱼眼也是寒光一凝，当然，他这个9级领主实力也不是盖的。
　　当即直接开启领域。
　　“领域开启！”
　　波吉的周围十米，瞬间弥漫蓝色雾气，这正是他的领主技能，一阶领域！
　　开启了领域之后，波吉的等级快速暴涨至10级，气势更加强大恐怖。
　　“哼！这么多的攻击技能看着倒是唬人，让你看看我强化过的防御技能！
　　罡气护体！”
　　波吉面色冷笑，居然直接使用领域强化之后的技能，他的领域是一阶，也只能强化一个技能。
　　现在直接使用，看来他很自信，能够在领域结束之前解决掉陈风。
　　波吉又一个技能使用，他的身体表面，蓝色的半透明罡气肆意滚动，将他牢牢的护在其中。
　　陈风的多种攻击，风刃、大海无量冲击波、以及数个分身在一接触这层罡气的时候全都粉碎。
　　显然，波及的这个防御技能防御能力很强。
　　“哈哈！到底是8级，技能一点力气都没有！陈风，再不用出你的领域，等会你可就没机会了！”
　　波吉猖狂的大笑了一声之后，再次跃向陈风，同时之前他所使用的‘鲨鱼吼’再次攻来。
　　实质化的音波即将逼近，陈风面色平淡，他眉毛一挑，轻声说道。
　　“既然你这么诚心诚意，那我便让你看看我的领域好了！
　　七阶领域！开启！”


第九百九十一章 惊恐的波吉
　　陈风和波吉在竞技场内并没有太多的废话。
　　两人一进入竞技场，波吉就率先开始进攻，而陈风也立刻开始反击。
　　你来我往之下，战斗已经开始。
　　陈风免疫波吉的物理攻击、波吉的灵魂攻击、陈风的多种技能以及波吉开启领域，打斗看似短暂，但却异常的激烈。
　　现在，波吉的等级达到10级，气势如虹，战斗力更为恐怖，接下里，压力可就来到陈风身上了。
　　此时直播间的聊天框内，观众们似乎还没有反应过来，纷纷赞叹这一场的战斗一开始就异常的精彩。
　　“哈哈！鱼人族的波吉领主看着真是强啊，鲨头人身，身上的肌肉都快要爆出来了，可惜陈风能免疫物理伤害，不然凭借这身肌肉，波吉都能‘冲’爆陈风的菊花！嘿嘿！”
　　“可恶，陈风居然有这种免疫物理伤害的能力，这简直就是开挂好吗？这种能力，足以让大部分玩家都拿他没有办法！太不要脸了！”
　　“哎？陈风这免疫物理伤害的能力从属性里并不能观察到，估计并不是技能的效果，应该是他手中那把武器的词条效果吧，能有这么特殊的能力，不知道他手中的武器品质如何！”
　　“不要急啊！免疫物理伤害虽然很强，但是对拥有灵魂攻击的玩家来说，并非无法击败，你们看，波吉这不是用出了拥有灵魂攻击的音波技能嘛！”
　　“波吉领主，弄死陈风，看陈风那个死相我就来气！”
　　“波吉的音波虽然有一定攻击力，陈风也确实需要避让，但是想要靠这个击败陈风，并非易事，看来这场战斗，需要一些时间了！”
　　“哎？陈风的这些技能看着好强力啊，又是分身，又是冲击波的，还有很多风刃，不知道波吉挡不挡的住！”
　　“卧槽！波吉领主开领域了！他的领域居然强化的是防御技能！看快，那层蓝色的罡气将陈风的攻击都挡在外面了！”
　　“噗～哈哈！波吉的防御力这么强，陈风的这些技能，是一点用都没有啊！”
　　“开启了领域，波吉的等级已经达到10级，现在，战斗才真正开始！”
　　“卧槽！波吉已经10级了，陈风现在还没有开启领域，还是8级，不知道陈风接下来，会怎么应对！”
　　“就算陈风开启领域，也不过是9级，等级相差一级，他还怎么打？”
　　……
　　观众们议论纷纷，在波吉开启领域的时候观众的议论几乎达到了一个热潮。
　　此刻，竞技场中的陈风正准备开启领域。
　　随着陈风的一声轻喝。
　　一股淡青色的雾气迅速充斥在周围的空间。
　　七阶领域所能覆盖的范围，已经足足达到了方圆十万米。
　　一瞬间，整个竞技场，都被陈风的领域所填充。
　　巨大的压迫感从陈风的身上散发，陈风的气势也在快速增强。
　　在陈风有意的控制中，陈风的等级也直接暴涨至9级。
　　虽然七阶领域能提升两个等级，但是陈风觉得，对付波吉，就算比他落后一级，也并非难事。
　　七阶领域能提升两个等级的效果目前只有陈风知晓，所以，在没遇到热巴之前，陈风并不打算暴露出来。
　　陈风开启领域之后，波吉的身形略有停顿，看着范围填满了竞技场的高级领域，他巨大的瞳孔中散发着一股浓浓的嫉妒。
　　“哼！陈风，你也就是占了载具的优势，如今领域的等级倒是不低，不过，就算领域等级高又如何？范围大又如何？
　　你被我压着一级，这就是绝对的差距，我要赢你！易如反掌！”
　　没有掩饰眼中的妒忌，波吉不再等待，继续冲向陈风，同时‘鲨鱼吼’的音波快速扩散。
　　而此时，陈风嘴角带笑，他轻轻说道：“你们这些所谓的领主，开启了一阶领域就以为高阶领域和低阶领域只有范围上的差距吗？
　　今天我就稍微露两手给你看看，让你知道，就算等级相差一级，高级领域带来的战斗力加成，也远远超过你这一阶领域！”
　　说罢，陈风轻喝一声：“分身！”
　　只见一瞬间，五十多个‘陈风’飞射而出。
　　密密麻麻的占满了天空。
　　同时，多个陈风双手虚抓，一股股深青色的风元素不断聚集。
　　随着陈风单手一指，竞技场内狂风大作，狂暴的风元素形成了一股股龙卷，将波吉围绕其中，而他所形成的音波攻击，早已被风元素吹散。
　　强化之后的风·波动技能，五十个分身同时施展，威力早就不可同日而语。
　　此时的竞技场如同刮起了台风，天空昏沉，海水翻滚，如同末日。
　　波吉脸色发黑，看到陈风的手段很强，他也不敢大意，口中暴喝出声：“完全变身！”
　　怒吼之后，人身鲨头的波吉快速变化，直接化作了一条千米之长的公牛鲨！
　　这是一种长相极为凶猛的鲨鱼，波吉的真身果然非常强悍，在变为真身之后，他体表上的蓝色罡气似乎更加浓厚。
　　瞬息之间，陈风的风暴依然降临，无数如同钢刀一般的风刃如同雨滴一样密集的集中波吉。
　　只听‘当当当当’的金属碰撞声不绝于耳，无数的风刃砍在波吉的身上。
　　不过，此刻的波吉防御力惊人，大量的风刃砍在他身上的罡气上，并没有什么实质化的效果。
　　防御成功，波吉哈哈大笑：“哈哈！陈风，你就这点本事吗？这些个风刃给我挠痒痒都不够！再多来点啊！”
　　陈风闻言，眉头一挑，暗道这个波吉的防御力确实不错。
　　不过，他如果天真的以为陈风黔驴技穷了，那可就大错特错了。
　　在操控着大量风元素的同时，数个分身直接投身至大海之中。
　　随后，他们和陈风本体一同高声怒喝：“大海无量！”～～
　　五十一道暗红色的冲击波在海水中急速穿梭，将海水炸出了一条条翻腾的巨龙。
　　此刻波吉还极度自信于自身的防御，依然疯狂嘲讽，并不担心。
　　陈风嘴角微微一笑，波吉居然胆敢低估自己的大海无量，真是不知死活。
　　之前只用了一个大海无量，波吉的罡气护体也许能够勉强应付。
　　但是现在五十一个强化之后的大海无量，绝对能瞬间粉碎波吉的防御。
　　数道冲击波眨眼即至，波吉还在狂笑，可下一秒，他的笑容戛然而止。
　　只见红色冲击波命中波吉之时，他体表的罡气瞬间崩溃。
　　剩余的冲击波接踵而至，直接命中波吉。
　　波吉瞳孔一缩，被冲击波命中的时候才顿感这种攻击的恐怖。
　　身体被撕裂，巨力在体内横冲直撞，似乎马上就要爆炸！
　　波吉很恐惧，也很后悔，但此刻毫无作用，他突然明白，虽然他的等级达到了10级，但是对上9级的陈风，他依然毫无胜算。
　　就在波吉即将被大海无量撕碎的时候，一道白色的光茫将他包裹。
　　同时，系统的提示也随之响起。


第九百九十二章 强势取胜
　　【由于鱼人族领主波吉无法抵挡接下来的攻击，故第九场领主竞技场正式赛结束，获胜者人类领主陈风！】
　　【成功扣除波吉领主的两张{海洋世界领土权卷轴}，接下来将会出现保护屏障保护波吉领主，双方将会传送回原始海域，传送返回之后，同步治疗将会开启！】
　　【另外，获胜的奖励已经发放至人类领主陈风玩家的仓库之中，请注意查收！】
　　终于，系统的保护光幕出现，将波吉完好的保护在其中，同时宣布了胜利者是陈风。
　　第九场正式赛在无数观众惊愕的表情中，就这么结束了。
　　比赛直接结束，这是波吉和无数的观众们始料未及的。
　　任谁都没有想到，看着还处于上风的鱼人领主波吉，居然在陈风开启了领域之后十多秒的时间就落败了。
　　换做是谁，都不敢相信。
　　直播间内显示的竞技场画面正在缓缓熄灭，波吉此刻已经恢复成人类壮汉的模样。
　　因为最后关头他被系统的屏障缩保护，所以并没有收到陈风大海无量技能的伤害。
　　波吉心有余悸，似乎之前身躯快要爆炸的撕裂感还隐隐存在，他惊恐的看了一眼陈风，想说些什么，但是白色的光茫闪烁，他顿时被传送的光茫包裹，缓缓离开。
　　此刻的陈风一脸平静，驱散了众多分身，收起了领域，也在白色光茫的包裹种缓缓离开。
　　他早就知道，在他开启领域技能的时候，胜负就已经决定了。
　　七阶领域一旦开启，就算波吉高出陈风一级，他这种弱鸡领主，陈风自然有的是手段对付他。
　　而领域提升到七阶之后，出现的‘被动感知’效果，让陈风在战斗的时候感知能力达到了一个巅峰。
　　之前波吉的一举一动，完全都在陈风的掌控之中。
　　包括波吉抵挡住了陈风的风波动攻击，之后的战斗状态，陈风都了如指掌。
　　可以毫不夸张的说，开启领域有了被动感知的陈风，已经对对手的行动可以瞬间知晓。
　　同时，陈风也能清楚的感知到对手的防御能力，是否能够承受的住自己的攻击，以及对手即将采取什么行动，陈风都已经清楚。
　　所以，尽快在风·波动技能尚未立功之时，陈风也并不紧张，因为他知道，接下来他和数十个分身使用的大海无量技能，绝对可以解决这场战斗。
　　这个伪10级鱼人族领主波吉，对陈风来说，并不是什么太强的敌人。
　　陈风唯一遗憾的，就是正式赛无法彻底击杀对手。
　　因为规则的原因，系统最后护住了波吉的性命，不然，他肯定已经死无葬身之地了。
　　不过，尽管波吉现在没死，日后陈风想要对付他也并不困难。
　　今天陈风能击败他一次，以后就能击败他无数次，没有系统的保护，波吉也不会再有任何生还的可能。
　　当然，说不定后面的正式赛两人还能碰到，有他在，到时候他倒是可以减小陈风匹配到热巴的可能。
　　陈风还记得，波吉在被系统传送离开的时候，看着自己的惊恐眼神。
　　陈风心中暗笑，之前这个波吉嚣张至极，天真的以为击败自己是一件极其轻松的事情，还大言不惭的说要慢慢和自己玩玩，现在被自己秒杀，心情可想而知。
　　陈风这一波，可着实打了一把波吉和无数不看好陈风能获胜的观众的脸。
　　不再多想，陈风感受到失重感传来，待会他就要传送回风之国内部了。
　　那接下来，陈风可得要好好查看一番系统发放的奖励了。
　　炫金色【祈祷宝箱】陈风可是期待已久，之前夏洛克也获胜了，陈风说不定还能把他的炫金色祈祷宝箱也给买过来。
　　就在陈风满心欢喜的查看正式赛获胜的奖励时，第一轮领主竞技场正式赛已经宣告结束。
　　无数观众们还没来得及吐槽，直播间就直接关闭，聊天框功能也无法使用。
　　那些无处吐槽的观众们，只好换到了世界频道。
　　此时的世界聊天异常热闹。
　　“刚刚看完第九场领主竞技场正式赛的我……很懵逼，谁能告诉我，刚刚到底发生了什么，为什么我还没看清楚，系统就提示说第九场正式赛已经结束了，然后陈风就赢了？他这个渣渣怎么可能赢？难道还能收买系统不成？！”
　　“发生了什么？我也没看清！”
　　“让我来告诉你们吧！我们所有人都错了，在第九场正式赛开启之前，我们都天真的以为等级只有8级的陈风会输掉这场比赛，可就在刚刚，陈风在开启了领域之后，居然秒杀了等级达到10级的波吉！要不是有系统保护，现在波吉已经凉凉了好吗！这真的太让人意外了！”
　　“陈风获胜系统已经播报过来，我也已经知道，我们并不是疑惑谁赢谁输，而是疑惑，陈风他醸的到底时怎么赢的啊？！我根本没看清好吗？！”
　　“恐怖！真的恐怖！从今天开始，我还重新认识陈风了，以8级实力，居然能越阶击败对手！这真的让人难以置信！”
　　“天呐！本来我以为，波吉有领域，陈风也有领域，两人一个8级，一个9级，就算都开启领域，他们的等级还是相差一级，可是没想到，在这样的条件下，陈风依然能轻松击败波吉，到底是为什么啊？！”
　　“我明白了！其实这很简单，陈风的领域等级很高，我猜测，很有可能在五阶以上，之前陈风开启的时候，整个竞技场都在他的领域范围之内，我们都看到了！领域技能时领主很强的辅助技能，除了有提升等级和压制低等级对手之外，它还有一个最强的能力，那就是强化基础技能！”
　　“哦～！楼上说的很有道理，也就是说，波吉的一阶领域只强化了一个技能，而陈风的高级领域强化了多个技能！所以陈风已开启领域，战斗力已经不是等级可以形容的了！”
　　“卧槽！还有这种事？那陈风这么轻易的击败波吉，是不是和热巴的实力也相差无几啊？！不敢置信，陈风现在的等级才8级啊，要是他达到9级、10级，那还怎么得了！”
　　“陈风是不是和热巴差不多，现在只有打过之后才能知晓了，不过，现在我们可以肯定了，那就是陈风进后的正式赛，绝对会强到没朋友！”
　　……


第九百九十三章 大佬聊天群的躁动
　　世界聊天里，无数的玩家对领主竞技场正式赛中陈风的表现发表着言论。
　　他们震惊，他们疑惑，但更多的，还是不敢置信。
　　在陈风参与正式赛之前，没人相信，等级只有8级的陈风，能够轻松击败9级的波吉。
　　明明是一场实力悬殊的战斗，但结果却让人大跌眼镜。
　　从今天开始，从现在开始，海洋世界的玩家们终于醒悟。
　　他们低估了陈风，以往对陈风只是倚靠载具实力才强的偏见更是荡然无存。
　　这一刻，海洋世界无数的玩家不得不承认，陈风领主，不仅载具的战斗力强大，自身的战斗力也远远超出了其他玩家。
　　这一点，之前陈风的下属已经证明过，今天陈风再次证明，所有人都无法否定！
　　现在，无数玩家唯一的疑问，那就是陈风的实力，和热巴相比，到底孰强孰弱。
　　当然，孰强孰弱，也要打过之后才能揭晓。
　　普通玩家们惊叹于陈风实力之强，海洋世界的那些顶尖大佬们也无不感慨良多。
　　和陈风相熟的罗克斯、夏洛克纷纷私聊陈风表示祝贺，并且言辞之间，讨好之意甚浓。
　　而那些和陈风关系不好的领主们，则纷纷聚在一起窃窃私语。
　　比如，以热巴为首，七位领主玩家组成的聊天群内，几个实力强大的领主们，正交谈个不停。
　　热巴组建的聊天群。
　　兽人加鲁鲁：“波吉你这个废物！快点滚出来，居然输给了陈风这个渣渣，你简直比陈风还垃圾！本来我还对你的实力有些欣赏！但没想到，你居然这么不经打！以后和你联手，我真是担心啊！”
　　巨人尤金：“帕克呢！你嘛嘛的！老子最后居然被你气昏了，不然第一场正式赛怎么可能会让你赢！你这个牙尖嘴利的狗东西！”
　　泰坦帕克：“我呸你老母！尤金！明明是你这个小弱鸡被老子打的爬不起来，老子骂你两句你自己气昏了怪谁！给你机会你不中用我又能怎么办呢！哈哈哈！”
　　恶魔艾伦：“没想到居然被罗克斯这个老家伙给击败了，真是失算！”
　　亡灵墨菲：“热巴小姐的战斗力真是太恐怖了，输在她手里，我心服口服！”
　　鱼人波吉：“加鲁鲁你个傻狗！我输给陈风是我想的吗？你们难道没看刚刚的正式赛？陈风虽然等级只有8级，但是他的实力，早就远远超过9级了好吗？就算我能短暂达到10级，也远远不是他的对手，我估计，只有热巴小姐才能对付得了他了！”
　　兽人加鲁鲁：“哼！借口！输了就是输了！你输给8级的陈风，你就是垃圾！”
　　鱼人波吉：“我槽你吗！老子之前差点被陈风杀了，要不是有系统保护，老子已经凉了，现在还惊魂未定呢，你不来安慰老子，还在这冷嘲热讽，给爷爬！”
　　亡灵墨菲：“刚刚的正式赛我看了，波吉领主输的不冤，换做是我们，估计也够呛！陈风的实力超出我们所有人的想象了！”
　　鱼人波吉：“就是就是！总算有明眼人，陈风的领域技能等级很高，强化的技能数量也很多，依靠多个强化之后的技能，他的战斗力早就不能用等级来估算了！”
　　泰坦帕克：“这样的话，那要是我们在后续的正式赛里碰到陈风，那肯定全都打不过啊！”
　　兽人加鲁鲁：“哼！那是你们，等我匹配到陈风，看我怎么虐他！”
　　恶魔艾伦：“陈风实力这么强，我们真的要对付他吗？”
　　鱼人波吉：“我不管你们，反正我跟陈风的仇，不死不休！”
　　巨人尤金：“我好慌啊，要是按照原来的计划弄不死陈风，那我们的后果可想而知啊！”
　　热巴：“你们这些废物！慌什么？！陈风能击败波吉，我早就猜到了！之前我就跟你们说，他的实力绝对不容小觑，你们任何一个人碰上到都有可能打不过！波吉输了，没什么好奇怪的！”
　　波吉：“啊？热巴小姐早就猜到了？”
　　恶亡灵墨菲：“热巴小姐既然知道陈风的单体实力这么强，那联合我们对付陈风，你真的有把握吗？”
　　热巴：“哼！刚才的比赛我也看了，陈风对付波吉虽然很轻松，那也只不过依仗领域技能高，强化的技能多罢了，他的真实战斗力，依然只是8级，了不起算是个9级。
　　我的等级比他高的多，而且我的领域技能等级也不低，对付他，自然手到擒来！
　　今天陈风展露出来的实力如果没能轻松击败波吉，我反倒会担心他故意隐藏实力，现在看来，完全是我多虑了！”
　　亡灵墨菲：“原来如此，热巴小姐高见！”
　　恶魔艾伦：“好吧，热巴小姐能对付的了陈风我们就放心了！”
　　兽人加鲁鲁：“哼，就算热巴对付不了，不是还有我吗？波吉这个垃圾打不过陈风，我可不一样！要是我匹配上了陈风，一定让你们看看，什么叫兽人族真男人！”
　　巨人尤金：“好吧，我不慌了！”
　　波吉：“所以我就是个实验品是吗？”
　　热巴：“各位，按照原计划行事，目前正是赛才开始，再继续几轮下去，等我凑齐了一定数量的炫金色宝箱，就可以着手行动了！”
　　……
　　陈风将波吉击败，展露出来的实力，其实和以前陈风暴露出去的实力并没有什么太大的变化。
　　分身技能、风·波动技能、闪现技能、大海无量等技能，这些技能，大部分海洋世界的玩家都清楚。
　　其中也包括了领域技能。
　　将这些实力暴露出去，强势击败波吉，反而让热巴打消了怀疑，认为陈风的实力不过如此。
　　陈风并不知道，没想到他无意展露出来的实力，反倒让热巴认定了他的实力。
　　所以目前为止，陈风的七阶领域加持的效果依然只有他自己知晓。
　　能够提升两个等级，估计陈风再遇到热巴时用的时候，估计也会让热巴大吃一惊吧。
　　不过，陈风的等级没有升级到9级的时候，就算领域能够提升两级，估计实力相差也会很大。
　　只有在陈风的等级有所提高之后，他才能彻底吃定热巴吧。


第九百九十四章 炫金色【祈祷宝箱】
　　热巴等一众大佬玩家在背后对陈风评头论足，以及海洋世界无数观众的议论。
　　作为当事人的陈风，要么不知道，要么不在乎。
　　此时的陈风已经凯旋而归，正在风之国里接受一众风之国高层的庆贺。
　　陈风从传送进竞技场，到传送会风之国，经历了一场厮杀，快速的击败对手，耗时不过两分钟。
　　这让原本还准备好好观赏一波陈风战斗的风之国高层们既兴奋又无奈。
　　兴奋的是陈风这么快解决实力高达10级的鱼人波吉，证明了陈风的实力绝对强大到可怕。
　　而无奈的是，难得看一次陈风表现，但是却只有这么短短的两分钟。
　　李仲天、索菲宾、卢修培、赵小龙、王伟、艾莉莎等人虽然遗憾，但是都没有表现出来，纷纷恭喜陈风。
　　“陈风领主，恭喜凯旋！”
　　“领主辛苦！”
　　“陈风小哥，实力当真强的可怕啊！”
　　和李仲天等人不同的是陈风的五个老婆，她们和陈风，自然不需要有什么顾忌，也不怕说了什么不中听的话惹陈风生气。
　　马小婷率先跳到陈风面前。
　　“陈风！你有没有搞错！你几分钟就搞定了对手，打的时间这么短！你考虑过我们这些观众的感受吗？我早就想看你打架了，结果你就打这么一会！咋滴！你就是三秒真男人呗！”
　　马小婷当真不愧是胸小无脑，大庭广众之下，居然根陈风说这样的玩笑。
　　李仲天等人闻言，纷纷摇头尬尴的离开，而陈风则当场气的火冒三丈。
　　等李仲天等人离开，在场就剩下陈风和他的五个老婆以及肥仔和乐乐的时候，陈风一把抓住马小婷，将她扛在了肩上。
　　马小婷如今的体型是越来越娇小了，随着等级的提升，她的身躯也不断变小，如今只有一米三了。
　　被陈风扛在肩上，和一个小女孩差不多。
　　对待自己老婆出言不逊，陈风可丝毫没有手软的意思，大手挥起，扇在马小婷的屁股上，‘怕怕’之声不绝于耳。
　　“人家都念着我的好，就你天天讽刺我！我比赛打得快，你说我三秒真男人，我要打的慢，你又说我菜！看我不好好治治你！”
　　陈风和马小婷是闹惯了的，两人的对话让周灵睿、王若曦娇笑个不停。
　　二女也没有阻拦的意思，就由得陈风和马小婷嬉闹。
　　“有种跟我进房间，我看你到底是不是三秒真男人！”马小婷‘皮糙肉厚’，哪里在乎陈风的两巴掌，当即出言挑衅，表情更是猥索起来。
　　……
　　陈风和周灵睿几女听到这话顿时满脸黑线，暗道马小婷这妮子，当真是语不惊人死不休。
　　陈风败下阵来，也没空和马小婷在这鬼扯。
　　他把马小婷扔下，随后和几女说道：“第一轮正式赛已经完美结束，按照我目前的实力，除非遇到热巴，是不会输掉任何一场比赛的，你们也不必担心！
　　现在我要整理一下这次正式赛获胜之后的奖励，还有思考后面两场比赛的策略，你们先回去吧，晚上我去找你们！”
　　陈风说罢，冲着几女抛了一个你们懂的眼神。
　　“陈风，你速度快点哦！”周灵睿面带微笑，她当然明白陈风的意思。
　　王若曦也后知后觉，明白了之后面色羞红：“风，那我们回去洗个澡！”
　　美美和吉娜则干脆的说道：“吉娜（美美）明白！”
　　而马小婷则是咋呼道：“卧槽！你要一挑五？！你确定？！”
　　……
　　周灵睿五女和肥仔乐乐离开之后，陈风独自一人坐了下来。
　　他按捺住激动打开了仓库，里面赫然出现了正式赛获胜的奖励。
　　两张【海洋世界领土权卷轴】，和一个炫金色品质的【祈祷宝箱】。
　　陈风先直接取出两张领土权卷轴。
　　如今他的领主等级达到了70级，卷轴能使用到80张，目前才70张，使用起来自然没有任何问题。
　　正式赛的奖励的领土权卷轴是和领主绑定的，陈风也不可能交易出去，现在干脆就直接用了。
　　刷刷～两道乌光闪过，陈风成功签订两张领土权卷轴。
　　系统提示他的领土权卷轴已经签订了72张，再有28张，他就完成终极任务了。
　　距离成功又进了一步，陈风嘴角带笑，神色满意。
　　用完了领土权卷轴，陈风便将另外的炫金色品质【祈祷宝箱】取了出来。
　　炫金色品质的【祈祷宝箱】，陈风也是第一次获得，这种极为珍贵的宝箱，就算是他，情绪也有些激动。
　　将宝箱放在身前，陈风先查看起他的属性来。
　　【祈祷宝箱（炫金色）】
　　说明：异族攻城和领主竞技场掉落的特殊宝箱，必出一个炫金色品质的道具，以及一定数量的物资，其中必出的炫金色的道具玩家在开启之前可以通过祈祷想要获得的道具，宝箱将会有10％的概率根据玩家的意愿开出相应的道具，炫金色品质无法更改。
　　评价：嗯……可以说这是一个高配版阿拉丁神灯！
　　祈祷宝箱的属性还和以前一样，其中‘必出炫金色道具’的词条更是让人眼红至极。
　　炫金色品质的道具，不管是何种道具，它的威力或者说功效，都绝对超乎每各玩家的想象。
　　所以这种品质的道具，绝对让每个玩家都趋之若鹜。
　　而祈祷宝箱还能根据玩家的意愿开出某个道具，这种许愿功能配合陈风的欧皇天赋，效果好的出奇。
　　所以，炫金色品质的祈祷包相对陈风来说，重要性绝对比它对其他玩家重要的多。
　　之前夏洛克和罗克斯正好赢了一场正式赛，陈风决定，等自己的炫金色祈祷宝箱开完，再问问他们的宝箱开完了没有，如果没有，他一定会高价收购。
　　毕竟这种概率道具，只有落到了陈风的手里，才算是物尽其用，能够利益最大化。
　　不再多想，陈风现在还是先将自己的宝箱开完了再说。
　　不过，在开宝箱之前，陈风突然犯难了，因为，炫金色品质的道具，陈风现在缺两种。


第九百九十五章 决定
　　一种是陈风目前空置的8级‘技能卡’，而另一种则是宇宙飞船·歼星舰升级所需的‘曲速引擎’。
　　一时间，陈风不知道该选择开出哪种道具了。
　　如果选择祈祷开出炫金色品质的技能卡，那祈祷宝箱便可以出产一张适合陈风现在8级所能学习的技能卡。
　　陈风自从升级到8级，还一直空着一个技能位没有学习技能。
　　再增加一个强力技能的话，陈风的战斗力自然会水涨船高。
　　毕竟，8级炫金色品质的技能应该会超过陈风目前已经学习过的所有技能，成为陈风的杀手锏也说不定。
　　而且选择开技能卡的话，只需要一个宝箱就可以，反正目前风之国只有陈风参加正式赛，也只有他最为迫切的需要炫金色技能卡。
　　其他风之国高层，暂时没有比赛，缓缓再说。
　　如果选择祈祷开出炫金色品质的【曲速引擎】，那‘宇宙飞船·歼星舰’所需要的动力装置便有了凑齐的途径。
　　一直开出三个的话，再算上陈风早已从9级商城中买过的一件【曲速引擎】，那四组动力装置便已经凑齐。
　　到时候宇宙飞船·歼星舰便可以再次升级，以现在陈风身上的物资，陈风知道，片刻将其升级到91级并不是什么难事。
　　到那时，10级商城开启，陈风便也能买到9级【强化药剂】达到9级，实力大增。
　　两种选择，哪一种陈风迟早都要经历，哪一种都能大幅度提升陈风的实力。
　　只不过现在正式赛开启中，陈风担心前期会碰到热巴，导致战斗失败，所以想要快速提高战斗力。
　　是选择立刻增加一个强力技能，还是选择隐忍一段时间，提升一个大等级。
　　陈风皱眉沉思，现在他也十分苦恼。
　　思来想去，陈风眉头一挑，决定先不开宝箱，看看能不能从罗克斯和夏洛克手中买到他们正式赛获得的宝箱。
　　祈祷宝箱虽然不可以线上交易，但是第二场正式赛还有一段时间，如果他们同意出售，那么现在当面交易绝对来得及。
　　说做就做，陈风立刻开始私聊罗克斯和夏洛克。
　　半个小时后，陈风关闭了游戏界面，他的脸色喜忧参半。
　　刚刚和两人的私聊，陈风直截了当的询问他们愿不愿意出售他们得到的炫金色品质祈祷宝箱。
　　知晓陈风的来意后，两人都是一惊，知道陈风这是盯上了他们，但是他们和陈风的关系还算不错，知道陈风不会干出强取豪夺的事来，也就放松了许多。
　　起初，两人都不愿意出售炫金色祈祷宝箱。
　　毕竟这种品质的宝箱必出炫金色品质道具，对他们而言，也是一个不可多得的宝贝。
　　而且参加正式赛困难重重，获取宝箱很不容易。
　　尤其是夏洛克，他虽然是领主，但是连领域技能都没有，第二轮正式赛他也根本不想参加，所以这对他来说是最后一个炫金色祈祷宝箱，他们自然心疼的紧。
　　陈风也知道收购不容易，便许下重金承诺，开出了三千万生存点和10件黑金色品质道具为条件。
　　夏洛克的态度倒是有所松动，本来他就缺物资，陈风给的这么多，绝对比一件炫金色品质道具对他更有用。
　　所以，夏洛克没过多久便同意了，但是还加了一个额外条件。
　　条件很简单，如果以后夏洛克走投无路，或者进入第五天灾，陈风要为他提供庇护。
　　陈风想了一下也就答应了，这个条件并不难，风之国人数众多，他已经庇护了那么多居民了，也不多他一个。
　　更何况，陈风还很愿意夏洛克加入风之国，到时候他的不就是陈风自己的了嘛！
　　划算！
　　不得不说，夏洛克这个绿色小鬼，还是很会站队的。
　　夏洛克和陈风达成共识后，便亲自驾驶载具前往风之国，估计一天后就能达到，到时候便将祈祷宝箱交易过来。
　　而罗克斯的态度，却让陈风眉头一皱，他犹犹豫豫的最后还是不愿意交易。
　　对此，陈风也并没有强人所难，只是不满的结束了私聊。
　　陈风知道，罗克斯这家伙，实力不差，作为顶尖大佬玩家，他还是有些野心的，不甘愿屈尊，想自己拼一拼机会。
　　现在每个领主都有不少领土权卷轴，也许他认为，他说不定也能彻底掌控海洋世界。
　　陈风随他去了，现在二人还算相熟，罗克斯不肯的话，也就等于和陈风断绝了交情。
　　陈风决定，从今往后，罗克斯这个人，不再是他的朋友。
　　以后真要需求的话，罗克斯说不定也会是他的敌人，到时候撕破脸也无所谓了。
　　陈风不再多想，算上夏洛克明天交易来的祈祷宝箱，陈风就能开两个宝箱了。
　　两个宝箱只能得到两个【曲速引擎】，陈风沉吟片刻，是先开一张技能卡，还是先开动力装置，他已经做好了决定。
　　陈风最终还是决定先开【曲速引擎】，让飞船加快升级速度。
　　之所以这么做，原因很简单。
　　因为如果开技能卡的话，宝箱不多，只能先开一个，陈风不敢保证会开出什么样的技能，他可以使用，但是和以前的技能是否适配谁也不知道。
　　虽然炫金色的技能卡一定不会差，但是有可能会鸡肋。
　　而如果先开【曲速引擎】，那两个宝箱就能开出两个，陈风仓库里有一个，只差一个就能满足飞船升级的需求。
　　也就是说，陈风只需要再参加一场正式赛获胜取得祈祷宝箱，就能够满足条件。
　　一次参赛，碰到热巴的概率最小，陈风决定还是赌了。
　　毕竟升级载具，开启商城，所能提高的战斗力并非只有他个人，还有整个风之国团体。
　　冒这一点点风险是值得的。
　　所以陈风最终还是决定先开【曲速引擎】，优先升级载具开启10级商城。
　　做好了决定，陈风很果断的直接开启眼前的炫金色品质祈祷宝箱。
　　刺目的金色光茫炸开，宝箱里顿时出现大量的物资，以及一个小巧的动力装置模型，正是【曲速引擎】。
　　将动力装置收起来之后，陈风看着眼前琳琅满目的物资，不禁暗暗感慨。
　　到底是炫金色品质的宝箱，眼前的物资不管是种类还是数量，都达到了一个巅峰。
　　偌大的会议室中，物资几乎将整个会议室填满，陈风连动脚的地方都没有。
　　其中幽能晶石、沙漏、升级材料、食物、淡水等等应有尽有，陈风粗略统计了一下，眼中满意之色甚浓。
　　眼前的物资，足够风之国升级两次，百万居民使用一个月了。
　　没有多说，陈风直接私聊周灵睿，让她带人将这里的物资清点收拾干净。


第九百九十六章 得到夏洛克的祈祷宝箱
　　将炫金色品质祈祷宝箱开出的物资以及道具处理妥当之后，陈风便返回了专属房间。
　　而周灵睿、马小婷、王若曦、美美、吉娜五女早已等候多时。
　　话不多说，长夜短暂，岂能光看？
　　……
　　第二天一早，陈风神清气爽，他丢下五女，早早的来到风之国边缘的港口。
　　因为陈风在系统地图上看到地精一族的榜首夏洛克，已经驾驶载具来到了风之国边缘，再有十多分钟，就能够抵达。
　　为了早点拿到祈祷宝箱，陈风自然要勤快一些。
　　操控着风元素，陈风在风之国上空急速飞行，期间引起了一阵不小的骚乱。
　　毕竟陈风作为风之国的领主，风之国的居民们看到他在天上飞，一番惊讶和吹捧是免不了的。
　　没有理会这些居民，陈风用了十多分钟的时间，终于来到风之国边缘。
　　宽阔的金属地面，在接近海水的边缘处，有一座向内凹陷的巨大港口。
　　港口内填满海水，分布着大大小小数艘载具。
　　而在港口后方靠近海水的地方，一面高达百米的城墙将海水拦截在外，只有那宽达百米的城门可供进出。
　　一眼看去，让人忍不住惊叹，如今的风之国，连进出的港口都有专属的城门管控，可见防御能力之强。
　　陈风来到港口处，不少居民早已远远的看到，不过看到陈风并没有和他们沟通的意思，也就都远远的看着，不敢靠近打扰。
　　陈风等了许久，在看了一眼地图之上夏洛克的位置后，脸上露出笑容。
　　打开私聊界面，陈风向风之国堡垒控制中心的女兵们吩咐了一声，让它们打开所在位置的城门。
　　‘嘎吱嘎吱～’
　　陈风的命令仅仅过去一秒，控制中心的女兵们就快速执行了起来。
　　港口处的城门发出巨大的摩擦声，开始向两边收拢，慢慢露出巨大的城门。
　　城门开启，一艘造型老旧的百米帆船映入眼帘。
　　帆船全身木质结构，多面船帆迎风飘扬，可见它的动力装置并不先进。
　　在帆船的甲板上，数十位身材矮小的绿皮小鬼正在争相眺望，看着气势恢宏的风之国忍不住发出一声声怪异的赞叹声。
　　这群绿皮小鬼，正是地精一族，他们，也都是地精族榜首夏洛克的下属。
　　看着他们这副乡巴佬进城的模样，周围的风之国居民们纷纷忍俊不禁，气氛一时间有些热闹。
　　帆船缓缓驶入港口，停稳之后，一个一米二高度的地精从帆船上跳了下来。
　　帆船距离海面高达三十多米，这位地精身材虽然矮小，但是极为灵活，一个翻滚后轻松落地。
　　看着这满嘴黄牙的地精，陈风面带微笑：“夏洛克，我的朋友，欢迎你的到来！”
　　既然夏洛克已经站好了队伍，而且还将炫金色祈祷宝箱带了过来，陈风自然会热烈欢迎。
　　而夏洛克看到海洋世界综合实力第一的领主热情的跟自己打招呼，不由得挺了挺胸膛，感觉倍有面子。
　　冲着身后的下属们挥了挥手之后小跑着来到陈风面前。
　　他谄媚笑道：“陈风领主，能来到您的风之国，是我的荣幸！多日不见，您的风之国似乎变得更加宽阔了！虽然已经来过很多次，但是每次看到风之国的盛况，我都震惊不已！”
　　“好了，客套的话就不多说了，夏洛克，东西带来了吧！”陈风没有理会夏洛克的恭维，客气之后当然要说正事。
　　夏洛克猥索一笑：“嘿嘿！那是自然，陈风领主拜托的事情，我就算是死，也会竭力完成！”
　　好听的话多说一句又不会死，夏洛克毫不吝啬，随后便从仓库中取出炫金色品质的【祈祷宝箱】。
　　扫了一眼属性，陈风嘴角露出微笑，将其接了过来，然后直接收进仓库。
　　“很好！谢谢你了夏洛克！答应你的条件我会做到，你可以选择现在就加入风之国，也可以在日后走投无路的时候投靠我，两种选择，你自己决定！”
　　陈风心情大好，想起了夏洛克之前提的条件。
　　而夏洛克也满意至极，神色谄媚。
　　“嘿嘿，多谢陈风领主，像我们这些领主，能够保住性命就已经很不错了，我有自知之明，一百张领土权卷轴我是肯定搞不到的，不如找即将成功陈风大佬您来攀附。不过现在我还打算在发展发展，不着急现在就投奔您，反正有您这句话，以后我就放心了！”
　　夏洛克说完，然后便开始不停的搓手，一副欲言又止的模样。
　　陈风笑了笑，自然知道他是什么意思，答应的条件现在并未兑现，那他自然是想要之前陈风答应他收购炫金色品质祈祷宝箱的价钱了。
　　“放心，我不会贪你那点钱的，三千万生存点，以及十件黑金色品质道具，你点点吧！”
　　陈风从仓库中取出早已准备好的东西，全部交给了夏洛克。
　　十件黑金色品质道具，陈风现在并不心疼，给夏洛克的这些大部分都是船载武器或者技能卡，不管是风之国还是陈风等一众高层，都不缺少，给他也无所谓。
　　收到了东西，夏洛克的丑脸笑得像一朵菊花，他继续奉承了两句，随后便返回了帆船。
　　在陈风的目送中，缓缓离开港口。
　　陈风清楚的看到，这家伙在离开风之国的时候，眼神满是憧憬和羡慕。
　　陈风估计，这家伙迟早是会选择加入风之国的，毕竟以他的实力，等正式赛结束之后领主之间争斗愈加凶残，他是绝对应付不了的。
　　到时候，加入风之国，那些给出去的道具以及生存点，不还是还给自己嘛！
　　嘴角上扬，陈风不再久留，嘱咐控制室关闭城门之后，便操控风元素直接返回了风之国堡垒。
　　回到堡垒中，陈风将新的到的炫金色祈祷宝箱也直接开了，将得到的【曲速引擎】和大量物资妥善保管好。
　　现在已经凑齐了三个【曲速引擎】，还差一个，宇宙飞船·歼星舰便可以从81级快速升级了！
　　陈风默默计算着时间，还有两天的时间，第二场领主竞技场正式赛就要开启。
　　下一场的对手，会是谁呢？！


第九百九十七章 第二轮领主竞技场正式赛
　　风之国之后的两天很是平静。
　　陈风在领主竞技场正式赛上轻松击败9级大佬领主鱼人族波吉，无疑证明了陈风自己拥有超强的单体战斗能力。
　　再加上风之国一如既往的强力，所以这段时间更没有玩家胆敢侵犯风之国了。
　　就连风之国周围的变异海兽都变得稀少起来，也不知道它们是不是也能察觉风之国如今的强大。
　　第一场领主竞技场正式赛结束之后，海洋世界的普通玩家们，以及十多位领主玩家们，纷纷对第二轮的正式赛期待不已。
　　看过大佬玩家们的几场战斗，普通玩家们作为观众，非常想看到不同的大佬玩家之间的对决，尤其是第一轮中实力表现最强的陈风和热巴。
　　不少观众和当初团体赛一样，非常期待陈风和热巴能够碰到。
　　不过陈风和热巴能不能碰到，谁说了也不算，只有系统随机匹配说了算。
　　而作为参加过正式赛的选手，原有领主玩家们也对第二轮竞技场表现出渴望。
　　当然，有的领主渴望继续参赛，获得奖励，毕竟获胜奖励的领土权卷轴和【祈祷宝箱】实在是太诱人了。
　　而有的领主渴望观战，这次表示不再参赛了。
　　上一场正式赛，有一两个领主因为没有领土权卷轴，已经被系统抹杀，在血的教训下，实力较弱的领主已经不敢再以命相搏了。
　　虽然第四天灾系统的末位抹杀制度依然如鲠在喉，但是与其冒着生命危险在正式赛中厮杀，倒不如凭借自己的实力欺辱弱小，猎杀普通玩家也能得到不少物资，从而提高种族排名。
　　所以，第二轮参加正式赛的领主应该会少一些，具体多少，也要等开始才能知晓。
　　两天已经过去，今天就是第二轮正式赛开启的时间。
　　尚未到时间，直播间就提前开启。
　　看见直播间已经开启，无数玩家们纷纷知晓，第二场正式赛马上就要来临。
　　此时直播间的聊天框内，已经聊的是热火朝天。
　　“哇呀呀～第二轮领主竞技场正式赛终于来了，等了四天，可急死我了！”
　　“奶奶个腿的，四天过去，系统又抹杀了一个种族，如今的海洋世界，只剩下十六个种族了，不知道我这个排名第十三种族的玩家，还能看多少次正式赛啊！”
　　“卧槽，你不说我还没注意，现在海洋世界的在线人数只有48亿，种族也只有十六个了，看来，海洋世界真的已经进入大后期了啊！”
　　“别说那些废话了，今朝有酒今朝醉，马上正式赛就要开始，让我们一睹为快，看完再死，也算没有遗憾！”
　　“上一次参赛的领主一共十八位，还死了一两个，估计这一次参赛的领主，最多也就十六位吧，那这么说，第二轮的正式赛，最多也就八场对吧！真是看一场少一场啊！”
　　“也是，领主竞技场正式赛里，领主就这么几位，估计打一场参赛的领主就会减少，那正式赛后面几轮，估计场次会越来越少，最后一轮，可能就只有一场吧！”
　　“管他呢，越到最后肯定越精彩，前面几轮把那些垃圾领主剔除掉，剩下的，自然就是强者了！”
　　“哼哼！上一轮正式赛，比赛最亮眼的几位我都已经记下了，分别是热巴、陈风、加鲁鲁、墨菲！这些个领主玩家，实力强大，他们的比赛，肯定非常精彩。”
　　“对对对！这轮正式赛，他们这几个领主的比赛一定不能错过！要是这几个领主互相匹配到，那绝对会更加精彩！”
　　“热巴强我也能理解，但是没想到陈风这个老小子，实力居然也很强，这家伙载具强也就算了，单体实力还那么强，真是人比人气死人啊！”
　　“陈风！他的实力已经能击败短暂达到10级的玩家了，我估计，这轮正式赛里，也就热巴能挡得住陈风，不然其他领主碰见他，估计会和上一次的波吉一样被他击败！”
　　“楼上的闭嘴，这次要是让我兽人加鲁鲁碰上陈风，你看我怎么锤爆他的，到时候他就会庆幸，辛亏正式赛的规则有免死机制，不然他一定会死在我的手上！”
　　“呵呵，楼上的真是大言不……错！原来是兽人族领主加鲁鲁本尊啊，失敬失敬！”
　　“都别BB了，正式赛开始了，你们听，系统的提示来了！”
　　……
　　【各位领主玩家们，各位海洋世界的观众们，第二轮领主竞技场正式赛如期开始，现在请准备参赛的领主玩家们在游戏界面中报名参赛，十分钟后，即将开始匹配传送。】
　　和所有玩家一样，风之国内，陈风也听到了系统的提示，此刻他早已准备好，眼神逐渐坚毅，毫不迟疑的在游戏界面中选择了报名参赛。
　　第二场正式赛，不知道对手又是何人。
　　随着领主玩家们的报名，直播间的聊天框里消息闪动个不停，可以猜测，此刻的观众们到底有多期待这轮比赛的开始。
　　十分钟之后，系统提示应继续响起。
　　【第二轮领主竞技场正式赛参赛领主一共有十六位，本场正式赛一共8场，稍后第一场正式赛即将开启。】
　　【第二轮第一场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：天空！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：恶魔族领主玩家艾伦VS巨人族领主玩家尤金！】
　　【比赛正式开始！】
　　在系统的提示音中，两位领主玩家相继被传送进逐渐明亮的竞技场内。
　　巨人族的尤金以及恶魔族的艾伦，两人的等级都是8级，所以这一场比赛，还算是势均力敌。
　　虽然没有公认的顶尖实力大佬，但是这种势均力敌的比赛，观众们还是非常感兴趣的。
　　当即一边议论，一边观战起来。
　　而陈风和风之国的一众高层，也饶有兴趣的仔细打量。
　　战斗很快开始，双方打的很是激烈，但最终是恶魔族的艾伦棋高一招，利用灵魂攻击，完全克制住了巨人族尤金，并取得了胜利。
　　作为上一场比赛和9级实力罗克斯拼的难分难解的艾伦，他的实力还算是不错的，所以击败尤金，也不算意外。
　　之后，第二场正式赛也很快到来。


第九百九十八章 错过热巴，已知的对手
　　一场场比赛接连开始。
　　参赛的领主玩家，陈风也都对他们有所了解。
　　在认真观战了几场之后，陈风的兴趣就逐渐消失了。
　　上场的那些个领主，除了极少数9级的领主实力不错，技能有些亮眼之外，大部分8级的领主实力平平，看着实在没什么意思。
　　现在已经进行到第五场比赛，一共八场比赛，上场了10个领主玩家，就连上一次败在陈风手中的鱼人族领主波吉也上过场了。
　　这次波吉碰到的对手是一位8级实力的领主玩家，而且连领域技能都没有，在比赛中对上波吉，可谓是吃尽了苦头。
　　而波吉在上一场比赛失利之后，这场可算是苦尽甘来，在对战的时候疯狂叫嚣发泄，仿佛要把在陈风身上吃的亏全部在现在的对手身上找出来。
　　一番酣战之后，波吉打了个痛快，对手也惨败。
　　传送离开的时候，波吉一脸自豪的模样，好似已经忘记了上次被陈风轻松击败的事情。
　　陈风没有太过关注这个跳梁小丑，这种领主以后就算碰上了，再次将其击败也是非常容易的事情。
　　陈风现在心里有些打鼓，因为这轮的正式赛已经进行了五场了，还有三场比赛整轮正式赛就要结束。
　　而目前还没有上场的玩家就包括他自己和热巴两人。
　　眉头微微皱起，陈风脸色不太好看，真是怕什么来什么，还有三场比赛，那他和热巴碰到的概率将会无限扩大。
　　陈风暂时不想与热巴交手，至少现在不想。
　　只要他能再赢一场，就能够凑齐四组【曲速引擎】，到时候宇宙飞船的等级再次猛增，那开启10级商城之后，他也终于能提升等级至9级。
　　以9级实力，开启七阶领域，陈风的等级也会达到11级，那时候碰上热巴，才会万无一失。
　　现在的话，陈风一点把握也没有。
　　不过，如果现在碰上，陈风也别无他法，只要一战到底，全力以赴了。
　　第六场正式赛随之开启，陈风继续观战，这场上场的玩家分别是罗克斯和墨菲。
　　听到是他们二人，陈风眼皮一跳，自己和热巴碰到的可能更大了。
　　正在会议室的一众风之国高层也是纷纷议论起来，对陈风可能遭遇热巴表示担心。
　　此刻风之国堡垒的会议室中，气氛一度沉闷。
　　而直播间的比赛也终于打响。
　　两个小时后，罗克斯险胜墨菲，获得本场比赛的胜利。
　　“来了！”
　　等到这场比赛结束，陈风活动了一下脖子，知道这场比赛系统公告选手之时，就能知道他的对手究竟是不是热巴了。
　　【第二轮第七场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：平原！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：精灵族领主玩家热巴VS泰坦族领主玩家帕克！】
　　【比赛正式开始！】
　　系统提示之后，被选中的领主玩家随即传送进直播间的竞技场中，而陈风则微微松了一口气。
　　这一场热巴已经上场，而对手是泰坦族的帕克，那他自然不会和热巴交手了。
　　直播间的聊天框，无数观众听到热巴的对手是帕克的时候，纷纷遗憾惋惜，本来场次越来越后，而陈风和热巴迟迟没有上场。
　　他们对双方能够交手自然是期待至极，只不过最终事与愿违，观众们也只好作罢。
　　风之国的高层们也有些惊喜，陈风迟一次碰到热巴，以后碰到获胜的可能性就越大，现在的局面，对陈风非常有利。
　　陈风心中思量，既然这场正式赛热巴已经上场，那么最后一场比赛当然就是陈风和另一名领主玩家了。
　　稍微统计了一下上场的领主，陈风已经知晓了最后他的对手。
　　嘴角露出一丝微笑，他的对手，实力还算不错呢。
　　没有多想，陈风先观战热巴的比赛，她战斗时暴露的越多，陈风以后对付她就越有利。
　　战斗很快开始，不过让所有观众和陈风意外的是，泰坦族的帕克连三秒的时间都没有撑到，被热巴一个‘墓葬挤压’轻松击溃。
　　这让陈风和无数观众纷纷无语，这个泰坦族的帕克，好歹实力也不差，怎么连三秒都没有撑到，这也太垃圾了。
　　随后，直播间内，观众们不停的谩骂，而被传送返回的帕克也是有些恼羞成怒，当即在聊天框里回怼观众。
　　但是，他一张嘴怎么说的过几亿张嘴，当即被骂的狗血淋头，夹尾逃窜。
　　这一场比赛，热巴再次秒杀对手，让无数观众们纷纷惊叹于她的实力，之前还有不少观众认为，只有陈风能够和她一战。
　　可是现在，没人认为，热巴在海洋世界还能有对手。
　　热巴的实力，已经得到了全球玩家的一致肯定，连陈风都看不上了。
　　不过，虽然无数观众们认为初露头角的陈风实力不是热巴的对手，但是陈风的比赛观众们还是非常关心的。
　　毕竟热巴虽然强，但是她的比赛没有丝毫观赏性。
　　对手一出现，热巴直接秒，这你让人看个啥嘛！就光看你实力强了，一点打斗的乐趣都没有。
　　但是陈风的比赛就不同了，陈风强是强，但是秒杀对手还做不到。
　　有不少观众已经计算出，第二轮正式赛最后一场就是陈风和兽人族加鲁鲁的比赛。
　　兽人加鲁鲁，这可是继象头人黄牙以来，兽人族公认的最强兽人，他的等级已经达到9级，而且实力也稳稳压过一般的9级。
　　比如鱼人族的波吉，亡灵族的墨菲，都隐隐弱于兽人加鲁鲁。
　　而陈风在上一场比赛中轻松击败鱼人族领主波吉，无疑是证明了自己的实力和兽人加鲁鲁是一个档次的存在。
　　所以最后一场陈风和兽人加鲁鲁对决，自然吸引了无数观众。
　　此刻，聊天框内的消息络绎不绝。
　　“哈哈！兽人族灵族加鲁鲁的实力可不是鱼人波吉能比的，那个笨鲨鱼只有一身的肌肉，丝毫没有脑子，等级高也是浪费！这次换了加鲁鲁，说不定能击败陈风！”
　　“楼上的，可别说‘说不定’！我们兽人族的加鲁鲁实力那可是雷霆嘎巴，就算是精灵族热巴遇到了他，也得掂量掂量，陈风？！哼！跳梁小丑！”
　　“谁强谁若，我们还是拭目以待吧！”
　　……
　　最后一场比赛还有五分钟才会开始。
　　此时，作为下一场比赛的参赛领主，陈风和加鲁鲁都已经收到了系统的提示。
　　他们将会在五分钟之后传送至领主竞技场。
　　陈风取出妖刀如影，静静的等待着。
　　而此时，兽人族领主加鲁鲁，却在以热巴为首的聊天群里不断的叫嚣起来。


第九百九十九章 兽人加鲁鲁VS陈风
　　热巴的大佬聊天群。
　　兽人加鲁鲁：“哼！各位，你们等着看吧，这次陈风匹配到我，看我怎么把他锤爆的，我可不是鱼人族的那条臭鲨鱼能比的，打个人类都能被秒杀，简直难看！”
　　巨人尤金：“兽人加鲁鲁大哥牛批！坐等锤爆陈风！”
　　鱼人波吉：“蠢狗！你他醸的真是找死是吧，什么事都能带上我？老子打不过陈风关你屁事？踩着我才能显你是呗？行，今天我就看着，你说你能锤爆陈风，我倒要看看，是你锤爆他还是他锤爆你！你要是输了，我建议你直接自杀，省的我开口嘲讽你了！”
　　亡灵墨菲：“大家有话好好说，好歹咱们都是统一战线的盟友，以后可要联手进攻风之国呢！”
　　恶魔艾伦：“我觉得墨菲说的有道理！”
　　泰坦帕克：“谁能安慰安慰我，他醸的，我被热巴小姐秒了，只用了三秒，这太丢人了！热巴小姐也是的，都是盟友，也不知道给我留点面子的！”
　　亡灵墨菲：“共勉！”
　　精灵热巴：“加鲁鲁，我劝你还是小心一点，陈风的实力可并不弱，太过大意，你的结局可能和波吉一样！”
　　鱼人波吉：“哼哼～听见了没，热巴小姐都发话了，加鲁鲁你个蠢狗还是收敛一点吧，别到时候真输给了陈风，不好收场！”
　　兽人加鲁鲁：“热巴，你放心，以我的实力对付陈风还是可以的，他陈风不就有免疫物理攻击的能力和一些分身嘛！我对付他，没问题！
　　还有，波吉你个白痴，老子会和你一样？！”
　　……
　　【第二轮第八场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：天空！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：兽人族领主玩家加鲁鲁VS人类领主玩家陈风！】
　　【比赛正式开始！】
　　五分钟的时间很快过去，陈风和兽人加鲁鲁这两个参赛领主也即将登场。
　　直播间里的竞技场逐渐明亮，画面渐渐清晰，此时，白色的传送光芒已经出现，分别包裹着陈风和加鲁鲁开始传送。
　　直播间的聊天框内，无数的观众，以及诸位大佬玩家，纷纷关注着这场战斗。
　　陈风和加鲁鲁的战斗，绝对是除了热巴以外，海洋世界最顶级的玩家与玩家之间的战斗。
　　这种含金量极高的战斗，任谁也绝对不想错过。
　　陈风紧握着妖刀如影，冲着风之国高层们点了点头，示意他们放心之后，在一阵白色光芒中逐渐消失。
　　眼前再次出现画面，陈风的身体便开始急速坠落。
　　他眉头微皱，但是也并没有太过惊慌。
　　因为这场比赛，竞技场的环境位于空中，也就是说，现在的竞技场，没有丝毫的落脚点，一传送进来自然开始坠落。
　　场地为天空的竞技场，当玩家坠落到竞技场边缘的时候，将会受到一定的伤害效果。
　　所以无论如何也不能接触边缘。
　　陈风立刻操控风元素使身体漂浮在空中。
　　战斗地点在空中，陈风其实有很大的劣势。
　　没有海水的情况，大海无量就无法使用，而仓库功能关闭，海水也释放不出，也就是说，这场比赛，大海无量技能算是废了。
　　不过，加鲁鲁是兽人族，这个种族的玩家，也许在空中似乎劣势更大，想到这里，陈风急忙看向远处。
　　可是看清之时，陈风瞳孔一缩，兽人加鲁鲁居然也有飞行的能力。
　　千米之外，人身狼头的兽人加鲁鲁一传送进来便开始坠落。
　　不过他也并没有惊慌的意思，只听他突然轻喝：“究极进化·钢铁加鲁鲁！”
　　这似乎是兽人加鲁鲁的一个技能，一个变身类技能。
　　在使用了该技能之后，加鲁鲁的半人半兽身躯开始快速变化。
　　从原本的人形，快速变化成了兽行，成了一只体型足足有二十多米长的巨大灰狼。
　　而且变身的光茫消失之后，陈风清晰的看见，他的身体居然是纯粹的钢铁打造，背部还有一对巨大的金属翅膀，此刻正在慢慢挥动，使他能够飘荡在空中。
　　这一番操作下来，兽人加鲁鲁完成了一个完美的变身，现在的模样不说酷炫，那至少也算是吊炸天！
　　直播间内，无数观众正在惊呼着加鲁鲁现在的形态，纷纷发表着言论，以证明此刻心中的激动。
　　陈风可没心思去看直播间，他嘴角一扯，对手看似异常的强大。
　　这场战斗，在不暴露七阶领域能够强化两个等级的情况下，估计会是一场苦战了。
　　“哎！看起来不能快速解决了！”
　　“七阶领域！开启！”
　　无奈的轻叹一声之后，陈风直接开启七阶领域，并且将提升等级的效果控制在一级。
　　只见淡青色的领域快速展开，而陈风的等级也增加至9级，气势逐渐恐怖。
　　远处，变化成钢铁之躯的加鲁鲁，狼首的眉宇间流露出一丝不屑。
　　“领域？我也会！”
　　说罢，加鲁鲁的身体周围也出现青黑色的领域，只不过范围只有十米，是一阶领域，看来他的领土权卷轴也没有太多。
　　不过，一阶领域能够提升一级，还能强化一个技能，对实力很强的加鲁鲁来说，已经够用了。
　　领域开启之后，兽人加鲁鲁可没有闲情逸致和陈风处于对峙的状态，只见他钢铁般的翅膀轻轻一个冲锋，巨大的身躯便在空中急速射向陈风。
　　“碎冰之袭！”
　　一声怒喝，加鲁鲁的身体表面似乎覆盖了一层寒冰，让人看着就感觉异常的寒冷刺骨。
　　陈风看见这般场面，不敢大意，立刻紧握妖刀，开启了虚化状态。
　　第一时间进入虚化状态，就算加鲁鲁再强，这种物理攻击应该也伤不了自己。
　　不过，陈风虚化之后，加鲁鲁眼中精光暴射，陈风察觉到不对，当即观察加鲁鲁的属性。
　　这才发现，兽人加鲁鲁，他的所有技能，居然都有灵魂攻击效果。
　　此刻的‘碎冰之袭’，居然也附带极强的冻结灵魂属性！
　　陈风眉头紧皱，闪现技能直接使用。


第一千零章 加鲁鲁的算计
　　开启领域之后，陈风的闪现技能已经能够闪现千米。
　　得知加鲁鲁的技能拥有灵魂攻击的属性，陈风当即开始闪现。
　　不过他刚刚闪现，加鲁鲁已经接近。
　　陈风虽然成功闪现离开，但是仍然被加鲁鲁近身了一会。
　　加鲁鲁扑了个空，但是神色却得意至极，他看着远处的陈风，戏谑之色十足。
　　而陈则皱着眉头，脸色有些难看，刚才只是被加鲁鲁的扑击给擦了一下，但是陈风就感觉到，灵魂深处传来了一股极其恐怖的寒意。
　　仿佛连意识都要被冻结，陈风的思维都有些迟钝。
　　陈风逐渐慎重起来，他明白，这位已经达到10级的兽人加鲁鲁，实力绝非鱼人族的波吉那个水货能比的。
　　“哈哈！陈风！当真以为，你有免疫物理攻击的能力，就能够不惧任何人的攻击了吗？
　　想不到吧，我的每一个技能，都附带着灵魂攻击的效果！而我的灵魂攻击效果，更是以冻结灵魂为目的！怎么样？是不是感觉到思维都已经迟钝了？
　　等你再被我击中个几次，你的灵魂将会被完全冻结，成为一个不知道反击的木偶！到时候，你就任我摆布了！哈哈！”
　　远处，加鲁鲁看见陈风的表情很是满意，他一脸得意的叫嚣着，似乎对自己能够压制住陈风，感到非常满意和自豪。
　　说完之后，加鲁鲁再次轻喝：“碎冰之袭！”
　　二十多米的钢铁巨狼，再次冲着陈风狠狠扑来。
　　陈风甩了甩头，将脑中的一丝迟钝甩去，他快速的思考，计划着如何对付眼前的敌人。
　　“直接放开等级达到10级？那样等级处于同等级，我的属性都能提高许多，各个技能的威力也能提升，击败他会变得容易许多！”
　　陈风刚一作出计划，又快速的否定：“不行，七阶领域能提升两级的效果现在绝对不能暴露，不然以后对付热巴，就会失去突袭的效果！还是得想其他办法！”
　　“可是这个该死的兽人，速度又快，还能飞行，浑身又是钢铁铸就防御力惊人，一般得技能肯定没有，现在大海无量又被限制无法使用，只有一种击杀他得办法了！”
　　心中若有所思之后，陈风神色坚毅，已经决定了击败对手得思路。
　　就在陈风思考至极，加鲁鲁已经冲到身前，喷薄着极寒气息得身躯挥舞着钢爪，直接抓向陈风的身体。
　　陈风知道，如果再被他的的寒气接触，那自己的灵魂将再次收到冻结效果，到时候意识会更加迟钝，那这场战斗的结果，可就难说了。
　　危急关头，陈风临危不乱，当即施展技能。
　　分身！
　　闪现！
　　两个技能快速使用，并且毫无间隔的施展。
　　只见陈风的身体，瞬间分化成数十个，几十个陈风同时出现，谁也无法分清陈风的本体到底是谁。
　　冲过来的加鲁鲁眼神犹豫，显然，这时候他也不知道该攻击谁了。
　　就在他犹豫的片刻，数十个陈风闪现离开，陈风瞬间脱离加鲁鲁的千米范围。
　　‘呼～’
　　呼了口气，陈风心中稍稍放松。
　　眼下的情势似乎有所好转，分身多个且分散在整个竞技场内，而加鲁鲁的‘碎冰之袭’每次只能扑往一个方向，想要找到冰攻击到陈风的本体，可谓是难上加难。
　　那这样的话，陈风就有足够的时间来慢慢对付加鲁鲁了。
　　不过，就在陈风松了口气的时候，加鲁鲁看着周围数十个陈风，脸色却并没有变得难看，而是早有预料般的冷笑起来。
　　“哼！陈风，你的这些分身技能我早在上一场你和臭鱼人波吉战斗时就已经研究透彻了，分身虽然数量多，而且具备攻击力，但是他们却有致命的缺点！
　　那就是一旦收到了攻击，就会自行溃散！我已经等你释放分身技能很久了！
　　看招！
　　绝对冷冻气！”
　　说罢！加鲁鲁忽然张开钢铁大嘴，露出满嘴的金属獠牙。
　　只见他的口中，一股深蓝色的气体不断的喷薄而出，而且以极快的速度向周围蔓延。
　　领主竞技场的范围说大不大，说小也不小，足足五十万平方米。
　　可是加鲁鲁的绝对冷冻气，就像迷雾一样只用了十多秒的时间，就将整个竞技场笼罩。
　　而此时的陈风，在加鲁鲁释放这个叫做‘绝对冷冻气’的新技能时，就第一时间观察加鲁鲁的属性，来探测该技能的效果。
　　看完这个技能的效果，陈风脸色铁青。
　　因为这个技能，能极大程度的克制他的分身效果。
　　【绝对冷冻气】
　　说明：在一定的范围空间内，绝对冷冻气拥有不错的冻结效果，一旦被冷冻气接触，将会收到一定程度的冻结，持续一定时间后，将会被冻结成冰块！但是，该技能的威力不大，而且有范围限制。
　　评价：一个杀伤力不强的范围攻击技能，往往比较鸡肋。
　　一个鸡肋的躯体攻击技能，却对现在的陈风起到绝对的克制效果。
　　这一点，陈风是万万没有想到的。
　　周围的分身一旦被这种气体接触，将会算作收到攻击，而分身技能的唯一缺点，就是一旦收到攻击，分身将会消失。
　　眼下这个绝对冷冻气，是真的让陈风感到恶心的很。
　　周围陈风的分身很快便被冷冻气接触，就算陈风操控着分身使用风·波动技能制造出大量的飓风也无济于事。
　　砰砰砰～
　　分身一个接一个消失。
　　此时的加鲁鲁，就像是‘空气加湿器’一样，在那玩命的喷着冷冻气，导致整个竞技场内的冷冻气无处不在。
　　如果不是在竞技场内，陈风多个闪现就能离开冷冻气的范围，但是竞技场有边界，这无异于一个牢笼，让陈风无处可避。
　　最后，陈风的分身完全消失，就算他重新施展，也依然会算作收到攻击而消散。
　　整个竞技场内，只剩下陈风的本体以及兽人加鲁鲁了。
　　陈风瞳孔收缩，心中暗骂：“这个兽人加鲁鲁，看来早就算计好了如何对付自己了！”
　　“找到你了！陈风！我看你往哪里跑！”
　　就在陈风的本体暴露之时，加鲁鲁忽然冲刺过来，不过，这一次他不再是普通技能的试探，而是直接使用恐怖的杀招。
　　“十字冻结斩！”
　　兽人加鲁鲁奔袭之际，背部的一对翅膀忽然剧烈扇动，宛若钢刀的翅膀，在两声破空的尖啸之后，居然泛起银白色的光茫。
　　随着一阵挥砍，两道光茫在空中交叠，形成了一个十字形的巨大刀芒。
　　刀芒宛若弯月，足足有千米的长度，一横一竖，几乎占满了整个竞技场，冲着陈风狠狠剐来。
　　陈风闪现之后，却发现，眼前居然还是十字斩的范围。
　　一时间，陈风避无可避，被这十字斩狠狠命中！
　　扑哧一声～
　　陈风的瞳孔缩成一点，他的身体并无大碍，但是陈风感觉到，他的意识，似乎已经被完全冻结！


第一千零一章 陈风败了？
　　天空中，原本快速闪现逃遁的陈风忽然停顿。
　　他的身躯被加鲁鲁的‘十字冻结斩’命中之后，思维好似停止运转，无法使用任何技能。
　　所有动作戛然而止，陈风仿佛失去了翅膀的鸟儿一般，朝着下方径直坠落。
　　这样的一幕，无疑在说明，陈风已经被加鲁鲁击败，并且此刻已经毫无还手之力，连滞空都无法保持。
　　接下来，陈风便成了鱼肉，而加鲁鲁则成了刀俎，结果可想而知。
　　陈风……真的败了？！
　　这是此刻正在观看这场领主竞技场直播的所有观众心中都忍不住疑惑的问题。
　　不过，虽然无数人不敢相信，但是看到陈风那坠落的单薄身影，观众们是不敢信也得信。
　　直播间得聊天框里，因为陈风忽然落败，无数得消息疯狂滚动。
　　“卧槽！不是吧？陈风这是被打死了？”
　　“天呐！我这是看到了什么，作为种族实力世界排名第一的人类榜首陈风，在领主竞技场中有史以来第一次落败！这是有史以来最为劲爆得消息了！”
　　“死是不可能死的，领主竞技场正式赛的规则会在陈风死亡之前进行保护的，所以现在的陈风只是重伤，并没有死亡，但是陈风这次必输无疑了，兽人加鲁鲁的技能我看了！十字冻结斩，几乎能够冻结目标所有的意识，所以此刻的陈风已经沦为活死人，毫无还手之力了！”
　　“我的天！以前虽然我看不上陈风，嘴上总说他的实力不咋滴，但是我打心底里还是认为他很强的，今天看到他被加鲁鲁击败，说真的，我好像有种做梦的感觉！”
　　“哈哈！我们兽人族领主加鲁鲁实力天下第一，陈风算个啥，看见了没，加鲁鲁大人分分钟锤爆他！如果不是有系统的极限保护，今天陈风就得死在领主竞技场！”
　　“哎！真是可惜了，为什么领主竞技场有战败保护啊，要是陈风今天死了，那他的70张领土权卷轴，不！是72张卷轴，可就全都爆出来了！好遗憾啊！”
　　“之前我以为，如今的领主竞技场正式赛里，只有热巴才能和陈风一决高下，没想到兽人族的加鲁鲁实力居然这么可怕，之前都没有发觉，今天陈风居然栽在他手里！真是意外！”
　　“陈风确实不咋地，他当初打败鱼人族波吉，枉我还高看他一眼，现在看来，陈风实力不行，鱼人族波吉更是小垃圾，而这兽人族的加鲁鲁才是和精灵族热巴抗衡的唯一人选啊！”
　　“加鲁鲁的技能真可怕啊，借助竞技场的范围优势，他的每个技能都完全克制陈风，而且陈风的‘大海无量’技能因为没有海水的缘故无法施展，这场比赛，陈风输的冤啊！”
　　“谁说不是呢，我们领主陈风要是和加鲁鲁在海洋世界里打，这个加鲁鲁的绝对冷冻气根本碰不到陈风领主，那领主的分身就不可能溃散，加鲁鲁也不可能是领主的对手！这个加鲁鲁真是占了竞技场的地理优势了！”
　　“呵呵！输了就是输了，楼上肯定是风之国的居民吧，你们这些陈风的走狗，见到自己主人失败就开始乱吠了吗？”
　　“哼，胆敢侮辱陈风领主和风之国的居民，我看你是不想活了！早晚有一天，陈风领主会彻底掌控海洋世界，到时候把你们这些狗东西，全都杀的一个不剩！”
　　“陈风领主败了？你们简直放屁！没看见吗？现在的陈风领主只是受伤，系统的保护还没有出现，那就说明这场战斗还没有结束！我劝你们还是不要笑的太早了！”
　　“呵呵！楼上风之国的傻狗，陈风都失去还手能力了，现在正自由落体呢，他都这个死相了，你还指望他能还手获胜？真是异想天开！”
　　“哈哈！风之国的居民输不起哦！”
　　……
　　聊天框里，有奚落陈风即将落败的，有震惊加鲁鲁实力强大的，也有为陈风快要落败感到惋惜的，还有不愿意承认陈风接下来的结局的，各式各样的消息数不胜数。
　　其实不仅仅是这些普通观众们，以热巴为首的大佬聊天群里，诸位大佬玩家也是议论个不停。
　　大佬聊天群。
　　巨人尤金：“卧槽卧槽！加鲁鲁大哥真的要击败陈风了吗？太吓人了哇！”
　　泰坦帕克：“楼上没见过市面的傻缺，加鲁鲁先生实力自然牛批，打败陈风是必然的，要你大惊小怪？！”
　　亡灵墨菲：“没想到加鲁鲁的实力这么强，陈风也真的要败在他的手里了！如此一来，说明陈风也并非不可击败的玩家，日后我们联手对付他，也没什么太大的压力了！”
　　恶魔艾伦：“鱼人波吉呢，你不是说加鲁鲁肯定不是陈风的对手吗？现在这个场面，你有什么话说没有？不管你有没有，等加鲁鲁解决了陈风之后，你就做好被他嘲讽的准备吧！”
　　鱼人波吉：“……”
　　……
　　大佬聊天群里，几个实力处于海洋世界金字塔的几个大佬，此刻也纷纷有些惊愕，一方面震惊于加鲁鲁的实力之强，另一方面，也对陈风以往树立的强者威望不再过分的惧怕。
　　而此刻，热巴正眉头微皱的坐在王座之上，她看着直播间中不断坠落的陈风，眼中既有意外，也有了然。
　　她心中在想些什么，谁也不知道。
　　最后，就是风之国的一众高层。
　　他们见陈风被击伤丧失战斗力，纷纷表现出焦急和担忧。
　　尤其是陈风的五个老婆，眼中的心疼更是喷薄而出。
　　美美和吉娜默不作声，但是秀美间涌现的怒气证明着她们的内心并不平静。
　　周灵睿和王若曦则心疼的快要落泪。
　　而马小婷，则直接掏出大锤，恨不得跳进直播间里狠狠的锤一锤加鲁鲁。
　　好在有李仲天的劝说，说陈风失败最多会损失两张领土权卷轴，之后便会传送回来，连伤势也会治愈。
　　五女的心情才逐渐平复。
　　但是马小婷依然念叨个不停，说加鲁鲁居然耍阴招，以后一定要把他碎尸万段。
　　就在所有观众，热巴等大佬，以及风之国的一众高层，都认为陈风即将落败的时候。
　　直播间的竞技场中，低头看不到表情的陈风，嘴角却在微微上扬。


第一千零二章 反转
　　呼呼～
　　冷冽的寒风不断的从身体上剐过，此刻的陈风正在不断下降。
　　他的表情木然，如果不是此刻嘴角微微上扬，简直如同死人一样。
　　加鲁鲁最后攻击陈风的技能，名为‘十字冻结斩’！
　　这个技能，陈风在刚一看到其属性的时候就知晓，该技能的控制效果绝对强到爆炸，比以往陈风见过的任何一个玩家的控制技能还有要恐怖。
　　【十字冻结斩】
　　说明：灵魂攻击技能，由翅膀震动从而斩出的巨大刀芒，形成一个十字形攻击在空中快速斩击，一旦命中敌人，将会直接冻结敌人的灵魂，根据敌人的等级，将会冻结一定程度的思维意识。
　　思维意识被冻结时，敌人的思考能力、反应能力将会大大降低，冻结效果强力的话，敌人将会失去任何抵抗的能力。
　　评价：一种极为强力的控制技能。
　　看完这个技能属性的时候，陈风的第一反应就是躲闪。
　　当他在使用了一个闪现之后才发现，加鲁鲁的十字冻结斩的攻击范围，大的简直出奇。
　　陈风第一时间向十字形刀芒的夹角处闪现，但是仍然没有离开刀芒的范围。
　　但是，陈风的闪现技能已经可以连续使用，接连使用起来，不会有任何停顿，陈风接下来只要继续使用一个闪现，就能够逃出该技能的范围。
　　不过，就在陈风即将闪现的时候，他忽然看到了加鲁鲁嘴角浮现的得意笑容，以及加鲁鲁已经准备使用‘碎冰之袭’技能冲过来攻击自己的起手式。
　　所以陈风突然决定，不使用闪现技能，逃离，而是硬抗一次‘十字冻结斩’！
　　陈风之所以这么做的原因，很简单。
　　现阶段的战斗，大海无量无法使用，陈风除了不开启七阶领域的提高两级能力，能击败加鲁鲁的方式只有使用‘生命剥夺’技能，生命剥夺技能，陈风一旦使用身体触碰到加鲁鲁，便能直接将其抹杀。
　　而分身又被加鲁鲁的绝对冷冻气压制无法出现，那陈风想要触碰，只能以本体前往。
　　但是加鲁鲁可不是傻子，陈风就这么冲过去，他不防备就见鬼了。
　　只有陈风被攻击命中，毫无招架之力的时候，加鲁鲁才会放松警惕，之后他如果使用最开始使用的冲刺技能进行近身攻击，那陈风就能有使用‘生命剥夺’技能的可能。
　　所以，陈风一次闪现后，假装无法继续逃离，从而被加鲁鲁的技能命中，在重伤的情况下，换取加鲁鲁的大意。
　　不过，唯一的难点就是这个‘十字冻结斩’，它到底会冻结陈风的思维到什么程度，陈风也不得而知。
　　不过看这个技能属性，陈风知道，就算该技能控制效果再强，也不会完全冻结思维，总会有一定的悬殊。
　　所以，陈风便赌这个技能不会完全冻结他的意识，只要陈风的脑子还有一丝思考的能力，那陈风就有还手的能力。
　　另外，陈风也要赌，自己被这个技能命中之后，加鲁鲁会采取近身攻击的方式，让陈风有机可趁。
　　加鲁鲁性格高傲，从进入竞技场就嚣张至极，所以他很大概率会冲到陈风面前，亲手了结陈风。
　　事实证明，陈风赌对了。
　　现在的情况就是，十字冻结斩这个灵魂攻击，冻结思维的效果虽然强，但并没有让陈风完全失去意识。
　　陈风能感到，自己的手指还有颤动的能力，如此一来，生命剥夺自然可以使用。
　　而加鲁鲁的动作，也在陈风的计划之内。
　　此刻加鲁鲁见陈风‘完全’失去战斗力，脸上的讥讽已经按捺不住。
　　“哼！波吉这个蠢鱼，还说什么陈风难对付，我看也不过如此，在我一两个技能的配合下，他完全没有还手的能力！等了结了战斗，回去可要好好喷一喷那条蠢鱼！”
　　说罢，加鲁鲁已经不打算再耗下去，身上再次闪烁起寒光，翅膀继续挥动，他冲着陈风就冲了过去。
　　钢铁巨狼在空中急速向下奔跑，速度居然比自由落体的陈风还要快上数倍。
　　仅用了几秒钟，加鲁鲁就追了上来，来到了陈风身边。
　　加鲁鲁张开血盆大口，金属獠牙闪烁着刺目的寒光。
　　“陈风！可惜这里是竞技场，接下来会有系统的保护，若是你真的死在我的獠牙之中，那该是件怎样的美事啊！”
　　看着无法‘行动’的陈风，加鲁鲁心中遗憾，不过他自知无法打破系统的规则，也不再纠结，直接冲着陈风狠狠咬了过去。
　　场外，观战的观众们也不再有争议，那些不相信陈风会落败的风之国居民们，也都垂头丧气的没力气和其他观众谩骂。
　　而那些早就认定了陈风会输的观众们，则兴高采烈的叫嚣个不停。
　　风之国的高层们于心不忍，但是也只好接受。
　　热巴等一众大佬欣喜不已，直呼加鲁鲁牛批，甚至连热巴，眼中的意外也都消失，逐渐露出了一丝笑容。
　　但是，就在加鲁鲁的獠牙距离陈风的身体只有零点零一公分的时候，原本应该一动不动的陈风……却动了！
　　他的手臂忽然抬高了，手指轻轻点在加鲁鲁的獠牙上。
　　这一举动，无疑让加鲁鲁浑身一颤：“陈风还没完全冻结？！”
　　疑惑的念头只在一瞬，加鲁鲁没时间想太多，就算陈风能动又如何，他就在自己的嘴边，接下来只要一口咬下，将他撕扯成碎片就行，反正他现在并非虚化状态。
　　不过，陈风的手指上忽然闪烁起一丝诡异的绿色光茫，这点光茫逐渐强盛。
　　看到陈风手指的绿色光茫，加鲁鲁心中警觉不已，他突然感觉到一股浓浓的恐怖，身体下意识就想逃跑。
　　加鲁鲁好歹也是存活至今的顶尖玩家，有一点威胁他都不会冒险。
　　所以，他当机立断，翅膀一挥，立刻准备逃离。
　　不过，就在他想要逃离的时候，陈风的口中忽然传出一阵深入灵魂的歌声。
　　这是陈风的安魂曲发动了，该技能能强制眩晕目标十秒，高于自己等级的敌人最少眩晕三秒！
　　听到这个歌声，加鲁鲁浑身一颤，脑子一懵，立刻没了意识。
　　而陈风的触碰在加鲁鲁獠牙上的手指绿色光茫大盛，直接将其包裹。
　　生命吞噬发动，每秒吞噬目标1％的生命值。
　　配合陈风的欧皇天赋，每秒吞噬目标100％的生命值。
　　一秒钟，加鲁鲁的生命值就被完全吞噬！
　　瞬间，加鲁鲁的身体上出现一层白色光茫。
　　这是系统的死亡保护。
　　一旦出现这层光茫，就证明若非如此，加鲁鲁必会死亡。
　　而本场比赛，加鲁鲁也已经失败。


第一千零三章 加鲁鲁破防
　　三秒之后，加鲁鲁悠悠转醒。
　　不过，当他看到自己身上出现的保护屏障，以及白色的传送光芒后，脸上涌现出极度的费解和不甘。
　　“不！不可能！输的人怎么可能是我？”
　　“陈风！你到底搞了什么鬼？！”
　　“系统！一定是系统判断失误！系统一定出错了！”
　　加鲁鲁疯狂咆哮，并且还想要再次使用技能进行攻击。
　　只不过现在的他可是被系统保护的状态，不仅不会受到任何伤害，同时也无法伤害任何人。
　　任凭加鲁鲁大吼大叫，但是一个技能都无法穿透屏障，他自己也动弹不得。
　　陈风看着暴怒不已的加鲁鲁，此刻可没有心情去跟他解释自己是如何击败他的。
　　反正这场正式赛，陈风已经获胜了，那接下来，就是享受胜利的时刻了。
　　想到又可以得到一个炫金色的起到宝箱，陈风心中兴奋不已。
　　要不了多久，他的宇宙飞船便可以再次升级，而10级商城，也终将开启。
　　【由于系统判定兽人族领主加鲁鲁无法抵挡陈风的攻击，故第八场领主竞技场正式赛结束，获胜者人类领主陈风！】
　　【成功扣除加鲁鲁领主的两张{海洋世界领土权卷轴}，接下来将会出现保护屏障保护加鲁鲁领主，双方将会传送回原始海域，传送返回之后，同步治疗将会开启！】
　　【另外，获胜的奖励已经发放至人类领主陈风玩家的仓库之中，请注意查收！】
　　【第二轮领主竞技场正式赛已经结束，四天后，第三轮领主竞技场即将开启！】
　　一声系统提示之后，陈风和加鲁鲁在两道白色光芒中被传送离开。
　　而直播间的画面也逐渐熄灭。
　　不过，第二轮领主竞技场正式赛已经结束了，但是观众们可还没有完呢。
　　五秒钟之前，无数观众仿佛都已经看到，陈风接下来就会被加鲁鲁击败，然后系统出现保护屏障保护陈风。
　　双方传送离开，正式赛结束。
　　可是现在的结果和想象之中的并不一样。
　　被系统保护的领主变成了加鲁鲁，而获胜者，居然变成了陈风。
　　观众们懵了，他们不明白，明明处于绝境的陈风，都已经没有还手的能力了，为什么最后击败了加鲁鲁。
　　要不是有系统保护，加鲁鲁可就死了。
　　这样的结果，谁都不敢相信。
　　难道，真的是系统出错了？
　　怀着这样的疑问，无数被提出直播间的观众们，只能去世界频道寻找答案。
　　世界聊天（所有种族）：
　　“不好意思，我的眼睛好像没用，谁能告诉我，在刚刚的五秒钟之内，竞技场内发生了什么！？谢谢了！”
　　“呃……楼上的，不止你眼睛不好，我的眼睛好像也没有用，如果有人看清了告诉楼上的，也请你顺便告诉我一声！谢谢！”
　　“啊啊啊！我真的要疯了！这到底什么情况啊！难不成系统真的出错了吗？明明应该判定陈风失败的，最后居然保护了加鲁鲁，难道说，陈风买通了系统吗？”
　　“我不理解！刚刚的战斗已经超出了我的理解范畴！”
　　“系统不可能出错的，一定是陈风在最后关头又做了什么，才会判定加鲁鲁失败的！”
　　“哈哈！陈风领主永远的神！刚才那些讥讽陈风领主的煞笔呢！来啊！互喷啊！你们这些煞笔！我告诉伱们，陈风领主的实力世界第一，谁也不是他的对手！”
　　“卧槽！最后居然是陈风赢了，虽然我不知道陈风领主是怎么赢得，但是我只想说！陈风领主牛批～”
　　“玛德，被骂我也认了！谁能告诉我，陈风到底是怎么赢的？！”
　　“我来告诉你们，你们这些渣渣！刚才的战斗低等级玩家一般看不出来，只有我这个高等级强者才有所发现！
　　从最后的结果来看，陈风被加鲁鲁重伤，很有可能是他故意为之！利用重伤让加鲁鲁放松警惕，最后陈风使用了两个技能成功带走加鲁鲁。
　　虽然我也没有看清陈风一瞬间到底使用了什么技能，但是我知道，一个是他手指上的绿色光茫，另一个就是他口中传出的古怪歌声！
　　两个技能一个控制，一个杀戮！轻松秒掉了加鲁鲁！”
　　“？？？陈风故意被加鲁鲁击伤？还能这样的吗？他一直拖到最后才使用两个奇怪的技能，难道说这两个技能有什么使用的限制？真是可恶！要不是最后时间太短，我们就能看到陈风用了什么技能了！”
　　“卧槽！真的是这样吗？如果真的是这样的话，那陈风真是太恐怖了！这个老阴比，真的太能算计了！
　　原本以为加鲁鲁战斗时一直压着陈风打，是加鲁鲁算计了陈风，但是没想到，到头来，反倒是加鲁鲁被陈风算计了！这结果，谁能想得到啊！”
　　“老谋深算？！陈风真的这么恐怖吗？！我惊呆了！”
　　“原来，强的不是加鲁鲁，而是陈风这个老银币！”
　　……
　　（在线人数：42亿）
　　观众们似懂非懂，对陈风最后击败加鲁鲁的手段猜了个大概。
　　陈风具体是如何击败加鲁鲁的，谁也说不清楚。
　　不过他们不清楚，有人可是清楚的很。
　　比如几个等级较高，眼界也高的多的领主玩家们，自然看出来加鲁鲁是如何被击败的。
　　从陈风示弱，到加鲁鲁大意冒进，最后又被陈风战于马下，几个大佬领主自然一清二楚。
　　此刻，以热巴为首的大佬聊天群里，消息络绎不绝。
　　聊天群：
　　巨人尤金：“呃……很意外！”
　　泰坦帕克：“哼！老子也有点意外！”
　　亡灵墨菲：“陈风真是……银币！”
　　鱼人波吉：“哈哈哈哈哈哈！加鲁鲁呢！现在已经传送回来了吧？！别装死啊！大声的说出来你是怎么赢的陈风啊！
　　比赛开始之前你牛皮吹的不是很响吗？说什么让我看看你是怎么锤爆陈风的？怎么锤爆的？结果被陈风锤了！哈哈哈！
　　真是丢人啊！明明都要赢了，陈风都已经中了你的技能了，如果不是你贪心冒进，怎么会中了陈风的计谋！他的那两个技能，一个需要接触，一个需要时间，你明明有机会应付的，可你偏偏没能应付的了！
　　我该说你蠢呢，还是该说你呆比呢！
　　啊哈哈哈～”
　　兽人加鲁鲁：“波吉，你这个蠢货！我草泥马！”
　　精灵热巴：“波吉，你给我闭嘴吧！这场比赛我不想多说，陈风的技能还是和以前一样，并没有什么值得注意的地方。
　　加鲁鲁，为什么会输，你自己好好想想吧！如果以后联手对付陈风你还是如此自傲，我觉得你还是不要参与我们的联手了！”
　　鱼人波吉：“好嘞！”
　　恶魔艾伦：“加鲁鲁先生，你还好吗？！”
　　兽人加鲁鲁：“滚你妈的！”
　　……


第一千零四章 凑齐所有动力装置
　　对于世界聊天频道，以及以热巴为首的大佬聊天群里无数议论陈风的言论。
　　陈风这个当事人可并没有闲情逸致知晓。
　　当陈风的正式赛结束之后，他就和兽人加鲁鲁一样，被传送回原始海域了。
　　而当陈风回到风之国的时候，迎接他的，是五个温暖而又柔软的拥抱。
　　马小婷、王若曦、周灵睿、美美、吉娜五女蜂拥而至，将陈风紧紧围住。
　　她们里三层外三层的将他保住，周灵睿三人情感丰富，眼角还有泪水滑落，仿佛陈风死而复生一般。
　　虽说领主竞技场的正式赛一旦失败，系统将会优先扣除领土权卷轴，没有卷轴的时候才会进行抹杀。
　　而当时陈风拥有72张领土权卷轴，就算数个几十次，都不会有什么问题。
　　但是当五女看到陈风重伤坠落，脸色苍白，快要被加鲁鲁斩杀的时候，情感早就超过了理智。
　　五女纷纷心疼不已，就连马小婷这个虎比，也是真情流露，心疼的不行。
　　当看到陈风逆风翻盘，扭转了战局的时候，众女又纷纷破涕为笑，欣喜不已。
　　所以陈风回来的时候，五女第一时间围了过去，在抱了一会之后，纷纷用着小拳头不停的锤着陈风的胸口。
　　好在都是撒娇埋怨，并没有用什么力气，不然饶是陈风是8级强化者，也受不了她们的拳头。
　　陈风看到五女真情流露，也明白她们的心意，加上比赛翻盘获胜，陈风的心情大好，当即搂着五女笑眯眯的坐了下来。
　　旁边的一众高层见到陈风回来，其中的王伟、艾莉莎等人还想拍一波马屁，但是李仲天和卢修培这两个人精，知道陈风现在可是没功夫搭理自己，而且陈风翻盘的手段他们也都了解过了，也不必在这多说什么了。
　　只要陈风能回来，只要陈风获胜获得了奖励，那就足够了。
　　李仲天制止了想要打扰陈风的几人，给了他们一个赶紧走人的眼神，就其他风之国高层便陆续离开了。
　　陈风看着几人离开的背影，又看到他们还将大门带上，忍不住暗呼他们眼力见真是不错。
　　见没有外人之后，陈风的手便开始活络起来。
　　五女脸上还挂着泪珠，但受不住陈风不要脸皮，随即又嬉笑着和陈风玩耍起来。
　　一时间，宽敞的会议室里，风光无限美好。
　　……
　　半天之后，陈风终于安抚好了五女，然后便告诉她们自己现在需要静一静处理仓库之内的东西。
　　便把她们都撵走，自己留在会议室独处。
　　这一举动，顿时让五女大骂陈风拔了无情，不过好在五女也都吃饱，没跟陈风一般见识，纷纷给了陈风一个大白眼，随后也直接离开了。
　　既然陈风现在回来了，领主竞技场的正式赛也暂时告一段落，那风之国里的诸多事宜，她们自然要去处理。
　　等五女走后，陈风松了一口气，撇了撇嘴，暗道一声。
　　“女人也不好，这个要吃，那个也要吃！烦死了！”
　　虽然嘴上骂着，但是脸上的笑容却愈发满意，显然，此时的陈风已经进入了贤者时间。
　　不再多想，陈风打开了游戏界面，选择仓库功能，查看击败加鲁鲁所获得的奖励。
　　为了击败加鲁鲁，陈风可谓是机关算尽，同时也冒了很大的风险。
　　好在一切都在计划之中，陈风也如愿获得了一个炫金色【祈祷宝箱】，以及又两张领土权卷轴。
　　陈风将领土权卷轴直接使用，身上签订的卷轴数量再次提高，达到了74张。
　　之后，他便将祈祷宝箱取出，放置在身前。
　　当初陈风获得第一个祈祷宝箱的时候就曾纠结过是开技能卡，还是开动力装置方便载具升级。
　　两种选择一个稳妥提升实力，但是提升不多，另一个并不稳妥，但是提升较为全面。
　　陈风选择了激进一些的做法，还好正式赛并没有碰到热巴，也成功击败了对手获得了祈祷宝箱。
　　如今，一切都很完美，那接下来，宇宙飞船这一载具，便又可以继续升级了。
　　不再犹豫，陈风抓起祈祷宝箱，心中末年【曲速引擎】之后，直接开启。
　　嘭的一声。
　　祈祷宝箱应声开启，大量的物品不断涌现，将周围铺的是满满当当。
　　陈风推开宝箱开出的大量物资，这个时候，物资再多也对陈风没什么吸引力了。
　　他找了一会，将一个巴掌大小的动力模型拿了起来。
　　看着手中小巧的的道具模型，以及它散发的炫金色光茫，陈风满意的笑了。
　　现在，他终于凑齐四组【曲速引擎】，宇宙飞船终于可以无限制升级一些等级了。
　　陈风已经等不及想看到宇宙飞船90级会是什么模样了，快速的收拾好周围的物资之后，陈风夺门而出，去往风之国中心的堡垒控制室，准备通过【定位传送门】进入正在太空中警戒的宇宙飞船之中。
　　路上，陈风突然想起了夏洛克，这家伙第一轮正式赛参赛获得了一个炫金色品质祈祷宝箱。
　　第二轮正式赛却吓的没敢参赛，要是他参赛获胜的话，说不定还能收购他获得的祈祷宝箱。
　　要是多一个祈祷宝箱，陈风现在连技能卡都有了。
　　不过陈风也知道，这家伙的实力一般，上次获胜也是通过特殊的手段取巧的。
　　现在其他领主对他有所了解，而且他又没有多余的领土权卷轴。
　　所以夏洛克自然不敢参赛。
　　对此陈风也只好无奈的摇了摇头，夏洛克现在终究不算是他的人，人家不敢以命相搏，陈风也不好逼迫他。
　　少一个祈祷宝箱就少一个吧，等宇宙飞船等级提升开启了10级商城，陈风服用了强化药剂后，实力也是一样提升。
　　到时候再获得祈祷宝箱开出技能卡也是一样。
　　不再多想，陈风已经来到了控制室，此刻马小婷正在控制室里指挥着什么。
　　陈风看到她之后，想到飞船也需要她指挥，当即像拎小鸡一样把她带着一起走向了传送门。


第一千零五章 歼星舰终于可以再升级
　　“干嘛？陈风你干嘛？刚才在会议室不是才弄过吗？你又想干嘛？”马小婷被陈风抓走，一脸的不明所以。她诧异的询问，让周围分控制台的女兵们满头的黑线，当然，陈风也是如此。
　　翻了个白眼，陈风说道：“少废话，跟我上去升级飞船！”
　　“真哒？！”
　　在陈风说出是去升级宇宙飞船的等级时，载具狂热者马小婷，此刻已经兴奋的难以言喻了。
　　她不再挣扎，反而紧紧的抱着陈风，生怕陈风不带着她一样。
　　两人穿过蓝色的传送门，画面一转，已经登上了远在二十五万米高空的宇宙飞船之中。
　　如今的宇宙飞船·歼星舰，从外表上看，就如同海洋中一只庞大的鲸鱼，优雅却又不失狂野。
　　巨大的舰身已经长达八万米，就算在二十五万米的高空，在风之国中仰望，也能看到它的存在。
　　如今的宇宙飞船·歼星舰，不像是一艘载具，而是一尊巨大的守护神。
　　在高空之中守护着风之国万千居民的安危。
　　想当初陈风刚刚传送到海洋世界的时候。
　　脚下的宇宙飞船当时还只是一叶小小的木筏，升级到如今的地步，陈风感慨良多。
　　现在的宇宙飞船，体积、面积、战斗力都发生了翻天覆地的变化。
　　【宇宙飞船：歼星舰】等级：81
　　船身长、宽、高：80000米、40000米、10000米
　　……
　　“陈风！你快点弄啊！站在那光看不干？你是不是不行？！”
　　马小婷从陈风的肩上跳下来，看到陈风一副回忆的模样，脸上还有着淡淡的微笑，她当即忍不住催促着。
　　当然，她这催促的话语，着实让陈风汗颜。
　　就连宇宙飞船控制室里值班的女兵们，都是忍不住捂住额头，对她们昔日的将军变成如此模样感到丢人不已。
　　“行了！伱给我老实的坐边上看去，再有什么搔话，把你丢回风之国去！”
　　撇了撇嘴，陈风将其按在主控制台上，随后便独自往离开控制室，往飞船的道具仓走去。
　　马小婷听到这话，瞬间乖巧了起来，水灵灵的大眼睛闪烁着灵光，她突然发嗲卖萌道：“好的陈风哥哥，我就坐在这等你，哪都不去哦～！你一定要快点呢！刚把爹！”
　　“呕～”
　　挥了挥手，陈风头也不回。
　　宇宙飞船如今卡在81级，无法升级的原因自然就是宇宙飞船·歼星舰的动力装置没有齐全。
　　想要再次升级，只需要让81级的宇宙飞船安装上合适的动力装置就可以。
　　81级的动力装置所匹配的动力装置，就是陈风耗费了大量心血收集的炫金色品质道具【曲速引擎】。
　　这是拥有极强效果的动力装置，不仅速度快，还能够进行空间跳跃，有了它，宇宙飞船歼星舰也不会再显得臃肿。
　　当然，等飞船升级到90级的时候肯定会开启10级商城，到时候陈风购买了新的图纸，歼星舰自然又会升级成新的模样，也不知道会不会臃肿。
　　不再多想，陈风紧忙去往道具舱开始安装。
　　“智能管家，打开前往道具舱的所有舱门，保证畅通无阻！”
　　宇宙飞船是拥有智能意识的，前往道具舱有无数的门卡，陈风也懒得一个个开启，当即心中下令。
　　“收到命令！已为您开启最优路线，请您循着亮灯的舱门前进！”
　　一步两步，陈风在智能管家的提示下，很快便来到了宇宙飞船的道具舱。
　　该舱内的道具如今已经发生了很大的改变，原来不少暗金色、金色品质的道具已经淘汰，大部分都换成了黑金色品质的船载武器。
　　陈风不是经常来飞船里，如今对这些新的道具都有些陌生。
　　不过陈风也不在乎，反正只要这些道具的攻击力强、防御力强就行了，也懒得一个个去仔细分析。
　　意识继续下达命令，陈风命令智能管家拆卸飞船的动力装置。
　　“请您注意，动力装置一旦拆卸，飞船将无法移动，此刻飞船正在太空中，所以不会坠落，但是不安装动力装置的话，飞船将会滞留在此！”
　　智能管家还挺人性化，提示了陈风拆卸动力装置的后果。
　　作为宇宙飞船的主人，陈风当然知道后果，不过马上就要安装新的动力装置了，旧的不去，新的怎么来？
　　“继续拆卸！”
　　“收到命令！动力装置拆卸中，时间五分钟……”
　　“拆卸完成！”
　　随着智能管家的提醒，四组黑金色品质的【光速引擎】被成功拆卸，恢复成了巴掌大小的模型。
　　陈风将其一一收起，现在他的载具用不上了，但是可以给索菲宾的附属载具使用。
　　索菲宾的附属载具是宇宙飞船·灭星号，卡在71级，正好却【光速引擎】，二次利用很完美。
　　收起之后，陈风如获珍宝般的取出四组新的动力装置【曲速引擎】。
　　虽然【曲速引擎】和【光速引擎】只差了一个字，但是两种动力装置的效果却相差了十万八千里。
　　“将它们全部安装！”
　　陈风将手中的四组动力装置抛出，智能管家收到命令，偌大的道具舱内伸出多支机械操作臂，将这些动力装置全部接住，并带到适合的位置进行安装。
　　“动力装置【曲速引擎】正在安装中，时间五分钟！”
　　“安装完成！”
　　随着管家的一声提示，陈风眼皮一抖，终于是笑出了声。
　　四组【曲速引擎】安装完成，意味着此时的宇宙飞船·歼星舰，已经可以再次升级了。
　　陈风二话不说，立刻开启宇宙飞船的属性栏。
　　光幕开启，眼花缭乱的词条顿时出现在陈风的眼前。
　　没有去看飞船的体积、道具、作战飞机等一系列的词条，陈风将属性栏直接拉到最后，看向最后一栏升级所需要的材料词条。
　　【宇宙飞船·歼星舰（可升级），升级材料：】
　　升级：
　　铁块（剩余4378万，需要80万）
　　铜块（剩余3541万，需要60万）
　　银块（剩余857万，需要9万）
　　金块（剩余168万，需要5万）
　　铂金（剩余144万，需要3万）
　　钻石（剩余98万，需要1万）
　　振金（剩余34万，需要1万）
　　……
　　80级以上载具之心（剩余600，需要3），70级以上载具之心（剩余7024，需要12）……
　　……
　　如今宇宙飞船的升级对物资丰硕的陈风来说，已经不算什么耗费资源的事情了。
　　相比于风之国升级需要大量材料，宇宙飞船升级所需的材料，根本就是毛毛雨了。
　　以现在陈风身上的物资，升级宇宙飞船，根本不算什么事，就是连生十级，也没有任何问题。
　　陈风嘴上上扬，随后立刻选择升级！


第一千零六章 宇宙飞船·歼星舰90级
　　【是否确定消耗一定数量的材料对宇宙飞船·歼星舰进行升级？】
　　熟悉的系统升级提示音再次响起，陈风突然觉得，系统提示他升级的声音是如此的美妙，比周灵睿和王若曦的声音还要让人沉醉。
　　“是！”
　　在陈风做出了选择之后，宇宙飞船的升级之路也终于开始。
　　【材料扣除成功，宇宙飞船正在升级中，需要时间10万小时，可用一千个沙漏道具来减免升级时间！】
　　宇宙飞船如今每次升级都需要很长的时间，如今到了10万小时，陈风摇摇头，暗叹简直离谱。
　　好在升级的时间可以用沙漏道具减免，宇宙飞船卡到现在都没有升级，陈风的物资却一直在累计。
　　多日以来，陈风身上的沙漏道具早已破十万，而这次升级只需要一千个沙漏，完全足够。
　　陈风当即使用沙漏进行减免升级时间，要是让它慢慢升，海洋世界都毁灭了！
　　【一千沙漏扣除成功，宇宙飞船成功升级至82级！】
　　一声系统提示之后，飘荡在太空中的宇宙飞船忽然传来一阵震动，随之而来的便是无数的白色光芒。
　　陈风知道，这是载具升级时载具扩大体积所产生的升级变化。
　　白色的光芒由内而外，将整艘飞船统统包裹。
　　在这片有些刺目的光芒中，陈风清楚的感觉到，宇宙飞船正在以一种极其快的速度变大。
　　处于道具仓，陈风是看不出什么的，只有回到控制室查看全息屏幕上的飞船结构图，才能知晓飞船因为升级到底发生了怎样的变化。
　　虽然这只是一级的变化，但是升级飞船，不正是享受这种一级一级养成提升的效果吗？
　　陈风自然不想错过飞船每一级的变化。
　　陈风操控着风元素，当即转身迅速飞往控制室。
　　为了提高速度，陈风甚至直接开启了领域技能，将风·波动技能催发到极致。
　　再加上智能管家智能开启阻挡陈风的舱门，陈风就如同一支利箭般在飞船里穿梭。
　　从控制室到道具仓，足足有五万米的距离，陈风只用了一分钟不到就成功返回。
　　刚刚回到控制室，飞船升级一次的变化已经停止，陈风迫不及待的来到主控制台，准备查看飞船的变化。
　　不过，这个时候，已经有一个人打开全息屏幕，比陈风更加热切的关注着飞船的状态。
　　这个人，自然就是对载具热忱到疯狂的马小婷。
　　“升了升了！哎呀妈呀！终于升了！”
　　马小婷在控制台上兴奋的直跺脚，一个身材娇小可爱的萝莉少女，此刻声音却是透露着一股浓浓的东北大碴子味。
　　陈风有些汗颜，但此刻着急查看飞船的变化，也就没理她。
　　推开马小婷，陈风看向屏幕上飞船的具体构造。
　　82级的飞船，外观还和以往一样，是一艘巨大且传统的巨大飞船，不过，升了一级之后，体积再次变大。
　　以往飞船的船身长、宽、高分别是8万米、4万米、1万米。
　　而现在，它的长宽高俨然发生了不小的变化。
　　现在的长、宽、高分别是10万米、5万米、1.5万米。
　　体积再次猛增，整艘飞船变得更加宏伟，整体看上去，简直就是一只恐怖凶兽。
　　陈风的眉头上扬，脸上逐渐露出笑容，显然他对飞船提升一级变化的效果很满意。
　　照飞船每级这么个变大的趋势，估计90级的时候，它的体积就会大到恐怖了。
　　陈风还在留恋的看着飞船的结构图，被推开的马小婷再次钻了过来，钻到陈风的腋窝下，傻憨憨的说着。
　　“陈风，它好大啊嘿嘿！我好喜欢！
　　那个……既然飞船已经突破82级了，想必应该暂时没有升级限制了，不知道你这次打算升级飞船到多少级啊？”
　　看着马小婷憨头憨脑的样子，陈风莞尔一笑，也知道她的心思，当即也不隐瞒。
　　“这次，我会让你开心个够，一次性把飞船升级至90级，之后再购买新的图纸，将它升级到91级！”
　　“卧槽！陈风，你说的是真的吗？可不能骗我！真不知道91级的飞船会变成什么模样，我好期待啊！”
　　马小婷已经疯癫，突然把陈风举高高，在控制室里来回蹦跶，跟个神经病一样。
　　陈风操控着风元素离开，一脸嫌弃的看着她，随后也不管这个傻妞，打开属性栏，继续升级宇宙飞船。
　　扣除材料和沙漏，飞船再次升级。
　　一声系统提示后，白色的光芒和震动再次出现。
　　陈风静静的等待，他要看看83级的飞船属性会如何。
　　而正在兴奋到疯癫的马小婷，看到飞船的异响开始，变得更加疯癫了……
　　83级飞船，长宽高分别是12万、6万、2万米。
　　嗯……做大做强，再创辉煌！
　　继续升级，84级！
　　嗡嗡……
　　84级飞船，长宽高分别是14万、7万、2.5万米。
　　马小婷兴奋的满脸通红，手舞足蹈。
　　继续。
　　85级飞船，长宽高分别是16万、8万、3万米。
　　马小婷：“噢吼吼～偶咧偶咧～”
　　86级飞船，长宽高分别是18万、9万、3.5万米。
　　马小婷：“阿巴阿巴……”
　　87级飞船，长宽高分别是20万、10万、4万米。
　　……
　　89级飞船，长宽高分别是24万、12万、5万米。
　　90级飞船，长宽高分别是26万、13万、5.5万米。
　　马小婷：“啊……呃呃～”
　　升至90级，陈风的脑中忽然响起系统的提示。
　　【宇宙飞船·歼星舰成功升级至90级，因为缺少后续的载具升级图纸，请玩家在10级商城中购买相应的载具升级图纸，解锁载具的升级权限，宇宙飞船方可继续升级。】
　　【玩家陈风，你的载具成功升级至90级，因此，商城功能将会开放10级商城，现在已经更新于伱的游戏界面中，请自行查看。】
　　两声系统提示，陈风意料之中。
　　看着全息屏幕上的超级‘怪兽’，陈风满脸的喜爱，不过他知道，现在的宇宙飞船尽管外表很是酷炫。
　　但是之后他购买了载具升级图纸，宇宙飞船的外表肯定会再次发生变化。
　　现在虽然喜爱，但是宇宙飞船并不是它最终的模样。
　　陈风掐了掐身旁已经兴奋的口吐白沫的马小婷的人中，将她唤醒后，打开了游戏界面。
　　准备查看10级商城，以及其中出现的更高级的轻量级载具升级图纸。


第一千零七章 10级商城
　　宇宙飞船·歼星舰后续的升级图纸只有10级商城中才有的卖。
　　现在宇宙飞船暂时又无法升级了，陈风必须要购买新的图纸才能升级。
　　并且，如今开启了10级商城，其中贩卖的9级强化药剂，也是陈风必须要尽快使用的东西。
　　蓝色的光幕出现在眼前，陈风熟练的打开其中的【商城】功能。
　　随着陈风的点击，1－10级商城的列表出现在陈风的眼前。
　　虽然商城升级到了更高级，但是以往低级商城里的东西依然还能购买，陈风觉得这点还是蛮人性化的。
　　点击【10级商城】，光幕迅速变化。
　　首先引入眼帘的是一段系统提示。
　　【人类玩家你好，你已经成功开启商城的所有等级，现在10级商城是商城的最高级状态，商城的所有商品现在全部出现！】
　　看到这一段提示，陈风懵了，此时他才知道，10级商城之后，居然没有更高级的商城了。
　　可是10级商城中的强化药剂只是9级的啊，那以后陈风想要升级到10级又该如何升级呢？
　　一想到这里，陈风眉头一紧，猜测10级商城中有9级和10级两种强化药剂出售，那样的话，说不定陈风现在就能直接升级到10级。
　　不过一般情况下，事情都不可能这么美好，有可能10级商城中只出售9级强化药剂，没有更高级的药剂。
　　那样的话，陈风也只能卧槽了。
　　现在想太多也没用，升级等级倒是其次，现在最主要的就是购买轻量级载具升级图纸，来解锁宇宙飞船·歼星舰的升级权限。
　　话不多说，陈风关闭系统提示，随后，一系列商品出现在眼前。
　　商城的等级虽然提高了，但是商城中商品的分类方式以及购买方法依然和以往一样。
　　陈风看着琳琅满目的商品，开始一件一件浏览起来。
　　【10级商城（终级版）】
　　消耗类商品（可以重复购买）：
　　【9级红药水（10000生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对外伤和灵魂伤势都有强力的治疗手段。
　　【8级蓝药水（10万生存点）】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【9级强化药剂（1000万生存点）】
　　说明：0.1％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须成为8级强化者才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【8级强化卷轴（200万生存点）】
　　说明：0.1％的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20％，最高强化到＋40
　　评价：骚年！不氪金伱怎么变强？
　　【灵魂药剂收集球（1000万生存的）】
　　说明：人类玩家升级至10级所必备的专属道具，你可以把它当做一个容器。购买该球形道具后，将其放置在死亡不到一小时的他族玩家身旁，便可以吸收其灵魂力量，可以帮助人类提升等级至10级。
　　注：需要一定的灵魂力量必须要有质量和数量，具体数值请购买之后自行查看。
　　评价：人类？你想升级到10级吗？那就快点购买吧！
　　【驱逐战舰（炫金色）2000万生存点】
　　说明：一艘必须依附于90级以上载具的小型附属载具，无90级载具将无法使用，搭载强大的动力装置以及攻击船载武器，可以适应任何环境任何程度的飞行模式，并且，它还拥有超级强力的战斗力。面对敌人来袭的时候，往往主舰都不需要出手，就被驱逐战舰给全部肃清了。
　　配备大型激光炮、高威力能量炮。大型激光炮射速一秒十发，可对7级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，7级以上造成重伤或轻伤效果。高威力能量炮射速十秒一发，可对8级及以下实力的生物造成重伤或秒杀效果，8级以上的生物造成重伤或轻伤效果。
　　提示：驱逐战舰幽能充能0/10万（飞行时间20小时），弹药幽能充能0/10万，铁块充能0/10万。载人数最多2人。
　　评价：一种小型附属载具，这就相当于老大身边的马仔，一些实力不济的对手也不需麻烦老大出手了！
　　——
　　特殊类商品（只能购买一次）：
　　【食灵剑（无色）不可强化1亿生存点】
　　说明：玩家可使用的冷兵器，由非常坚韧的超级合金打造，削铁如泥，杀人不见血。不过，这只是他最普通的能力，它最特殊的能力是‘食灵’，它可以通过吞噬其他冷兵器，然后保存吞噬的冷兵器的其中一条词条属性。最多可吞噬三件冷兵器的属性，多吞噬则覆盖最先吞噬的一件冷兵器的属性。
　　评价：简单的说，这件品质绝佳的武器在没有食灵之前，只是一把利器，但是食灵之后，它就拥有了多种词条效果，最重要的，这些词条效果可以自行DIY！
　　【轻量级载具‘吞噬’天赋卷轴（无色）不可强化1亿生存点】
　　说明：该商品只能作用于91级以上的轻量级载具，使用之后，赋予你的轻量级载具一个吞噬天赋。
　　吞噬天赋：91级以后的轻量级载具升级并不是通过消耗材料进行升级，而是通过吞噬高等级载具进行升级，购买了吞噬天赋卷轴，你的轻量级载具才可以吞噬其他高等级载具，才能继续提高等级。
　　提示：91级的载具每次升级都需要吞噬一艘同等级载具活着三艘81级至90级的载具，低等级载具无用。
　　购买次数：1/1
　　评价：91级的载具，想要升级，已经无法用常规方法了。
　　【宇宙飞船：生物战舰！载具升级图纸（3亿生存点）】
　　说明：你的宇宙飞船：灭星号达到90级后，使用该图纸，可以解开91－100级载具的升级权限
　　注：只有宇宙飞船：歼星舰可使用，重量级载具无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：宇宙飞船：生物战舰是一种强大的空中载具，它不仅拥有‘宇宙飞船：歼星舰’的一切功能，空间还将会远远超过歼星号！最主要的是，它已经不是只拥有‘智能管家’一艘死物，而是一只真正有生命的‘怪兽’！
　　注意：宇宙飞船·生物战舰需要使用【轻量级载具‘吞噬’天赋卷轴】，否则无法升级。
　　10级商城中的商品就是这些，分为消耗类和特殊类。
　　两大类中商品的数量并不多，但每个商品不仅价格高昂，而且属性词条也让人眼花缭乱。
　　看完了这些商品，陈风深吸了一口气，脸色逐渐变得严肃起来，现在的他，心中有太多的疑问和猜测了。


第一千零八章 宇宙飞船·生物战舰
　　大致浏览了一遍10级商城的商品，陈风心中的疑问有很多个。
　　比如人类升级到10级的方法并不是服用强化药剂，炫金色品质之后的颜色居然是‘无色’品质。
　　还有，90级轻量级载具后续的升级图纸显示，宇宙飞船后续的升级方向居然成了一个有生命的‘怪兽’。
　　以及飞船升级成这种怪兽之后升级已经不再是消耗材料，而是要购买一个‘吞噬’天赋卷轴。
　　以及特殊商品类那件奇怪的‘无色’品质武器是个什么鬼？
　　10级终极商城里虽然商品不多，但是每一件都不同寻常，具体如何，还是要慢慢分析。
　　商城中的商品同样分为消耗类和特殊类。
　　消耗类中的商品有一些陈风早就知晓了。
　　比如【9级红药水】、【8级蓝药水】、【9级强化药剂】、【8级强化卷轴】这些商品都是低级商城商品的升级版。
　　对这些商品，陈风并没有过多关注，也就其中的9级强化药剂和8级强化卷轴陈风空闲下来会购买。
　　一个提升自己的等级到9级，另一个继续强化一下如今两艘载具中的船载道具。
　　除了这些商品，这次消耗类中的商品还有两件。
　　分别是【灵魂药剂收集球】，另一个是【驱逐战舰】。
　　驱逐战舰很好理解，这是一种附属载具，和以前陈风在航空母舰上使用过的各种作战飞机一个意思。
　　只不过驱逐战舰等级更高，火力更强，而且还适合太空作战。
　　虽然它很强大，但是陈风现在没心思去理会，而是重点查看一下【灵魂药剂收集球】这件商品。
　　这件商品的介绍中提到，这是人类玩家升级至10级所必备的道具。
　　用这件道具，应该是通过吸收其他玩家的灵魂力量，最终形成一个灵魂药剂，9级人类服用之后，便可以升级到10级。
　　想到这些属性，陈风脸色一滞，难不成人类升级到10级的方法，要屠杀其他玩家？
　　而且具体需要吸收什么等级的玩家灵魂和吸收多少玩家的灵魂，商品介绍中并没有提到。
　　陈风估计购买了才能知晓，虽然现在还没买，但是陈风估计，需要的灵魂质量和数量肯定都很多。
　　陈风不由感慨，海洋世界果真是残酷，想要升级，居然要踩着别的玩家的尸体升级。
　　但是再残酷，陈风都只能迎难而上，正好陈风的敌人多得很，那他们当垫脚石也正好合适。
　　暂时没有购买这件道具，陈风打算先搞清楚特殊类中几件商品，将飞船先升级再说。
　　特殊类商品中有三件。
　　分别是【食灵剑（无色）】、【轻量级载具吞噬天赋卷轴（无色）】和【宇宙飞船·生物战舰升级图纸】。
　　前两件商品，后缀标出了该物品的颜色，陈风也通过这些商品，得知了炫金色品质之后的道具居然是无色。
　　以往道具的品质颜色五颜六色，白色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色、暗金色、黑金色、炫金色，到现在的无色。
　　陈风感慨，最后道具的颜色直接没了，也算是返璞归真了。
　　没有过多纠结道具的颜色，陈风一件件查看起三个商品的属性。
　　第一件【食灵剑】，这是一把陈风目前接触的最高品质的冷兵器。
　　属性中介绍到，它的质地坚硬以及锋利程度都可以算作神兵利器。
　　不过，它最为特殊的地方并不是它本身，而是他可以吞食其他冷兵器。
　　并且保留吞食的冷兵器其中一个词条效果。
　　看到这里，陈风心中一动。
　　自己的【妖刀·如影】是橙色品质的武器，其中的词条效果配合陈风的欧皇天赋很是无解。
　　陈风一直都舍不得将其丢弃，现在还在使用。
　　但是它终究是橙色品质的武器，除了词条效果，其他地方毫无用处，陈风现在的战斗强度都很高。
　　每次使用生怕将其损坏。
　　以后有食灵剑的话，到时可以将其吞食，保留‘虚化’词条效果。
　　食灵剑最多可以保留三个冷兵器的词条，多了就会覆盖。
　　想到这里，陈风突然想起，马小婷的【乾坤·流星锤】拥有力量增幅的特点。
　　如果陈风找到一些拥有特殊词条效果的武器让食灵剑吞噬，说不定可以打造出一把独特的武器。
　　当然，吞食的三个词条效果一定要能够互相增幅。
　　陈风点了点头，后面可以重点考虑打造这把食灵刀。
　　毕竟领主竞技场只可以带一把冷兵器，一把好的武器，对陈风也是一个非常大的增幅。
　　这把武器陈风买定了，不过现在他依旧没有购买。
　　而是将目光转移到最后两件商品上。
　　【吞噬天赋卷轴】，这是一种天赋能力，还是赋予轻量级载具的天赋能力。
　　想到一艘飞船居然需要天赋，陈风不由得觉得怪异。
　　不过，当这个天赋配合最后一件商品的时候，陈风只能将其合理化。
　　最后一件商品，正是轻量级载具90级以后的升级图纸。
　　【宇宙飞船·生物战舰】
　　看属性中介绍，似乎91级的轻量级载具，已经并非只是一艘死物，而是一只拥有了生命的‘怪兽’。
　　想到自己的飞船变成了活物，陈风既期待，又膈应。
　　期待的是生物战舰应该会比现在歼星舰的智能管家更加智能，到时候战斗起来也应该会灵活多变，战斗力提高很大。
　　但膈应就膈应在如果生物战舰是一只巨大的‘怪兽’的话，那待在战舰之中，不就是待在它的肚子里吗？
　　膈应了一会，陈风又莞尔一笑，不管即将解锁的宇宙飞船·生物战舰会是个怎样的载具。
　　它都是陈风自己的载具，就算有些膈应，但战斗力变强是真实的。
　　只要战斗力强，膈应点也无所谓了，想明白这些，陈风便打算购买该图纸解锁歼星舰的升级权限了。
　　生物战舰的图纸需要的生存的是3亿点，这个数字对普通玩家来说无异于是天文数字，但是对此刻的陈风来说，也就是一点零花钱。
　　他现在身上的财富，只算生存的的话，已经累计到一千多亿了。
　　买个图纸，真的只能算是九牛一毛了。
　　如此惊人的财富，怪不得海洋世界的其他玩家都恨不得将陈风生吞活剥了。
　　刷～的一声，陈风购买成功，一张古朴的羊皮卷轴出现在他的手上。


第一千零九章 飞船的自主意识
　　拿到了卷轴，一旁正在激动的抽搐的马小婷忽然恢复了正常。
　　她像个小狗一样跑到陈风的身边，眼神满是好奇与憧憬。
　　“陈风陈风！这……这……这就是90级歼星舰后续的载具升级图纸吗？”
　　对于宇宙飞船·歼星舰后续的种类，马小婷的期待其实一点不比陈风少。
　　甚至可以说，她对载具已经形成了自己的执念，与其说她喜爱驾驶载具，倒不如说，她的灵魂上，已经刻上了载具。
　　当真是不疯魔不成活，陈风心中对马小婷做出了一番评价，他并不反感马小婷这种表现。
　　相反，陈风还很赞赏，马小婷越痴迷，那陈风就越放心的将载具交给她，她也不会让载具受到丝毫损伤。
　　“嗯！小婷，接下来载具升级的样式可能会颠覆你我的认知，人类91级的轻量级载具叫做宇宙飞船·生物战舰！升级成功之后，它就是活得了？！”
　　“生物战舰？活的？！”
　　马小婷眼中流转着疑惑和兴奋。
　　陈风在她思考之际，直接选择使用图纸，图纸也瞬间化作一抹白色光芒消失在眼前。
　　使用之后，歼星舰的属性栏也随之发生改变。
　　【你的宇宙飞船·歼星舰已经成功解锁后续的升级权限，友情提示，这次升级还是以传统扣除材料的方式进行升级。之后的升级将会发生改变，具体变化请玩家自行探索。】
　　一声提示之后，陈风看到了歼星舰的升级条件。
　　这一次的升级还是扣除材料，但是陈风知晓，升级到91级成为生物战舰之后，想要再次升级，估计就需要进行吞噬了。
　　具体怎么吞噬，还需要用到商城中出售的【轻量级载具吞噬天赋卷轴】，等升级完成后再说吧。
　　既然现在已经可以升级，陈风二话不说，立刻选择升级，他也很想看看，所谓的生物战舰，到底是个什么模样。
　　【材料扣除成功，你的宇宙飞船·歼星舰正在升级中，所需时间20万小时，可用两千个沙漏道具来减免升级时间。】
　　这一次升级需要的时间更久，不过陈风的沙漏很多，当然选择直接减免升级时间。
　　【两千沙漏扣除成功，宇宙飞船成功升级至91级！】
　　随着一声系统提示，歼星舰再次闪烁起熟悉的升级光芒。
　　轰隆隆～
　　剧烈的震动传来，让陈风和马小婷以及值守的众多女兵们纷纷难以站定。
　　整艘飞船忽然剧烈的起伏起来，就好像快要爆炸了一样。
　　陈风脸色平静，操控风元素稳住身体，他知道载具的大等级变化，动静肯定要比小等级升级要大的多。
　　现在只需要安静的等待，载具自然会顺利升级成功。
　　马小婷和陈风的平静不同，她的脸色逐渐潮红，反而兴奋个不停，只有周围的女兵们一个个难以站立，表情有些许惊慌。
　　不过，震动持续一分钟之后终于缓缓平息。
　　而此刻的宇宙飞船·歼星舰……准确的说，是宇宙飞船·生物战舰也成功出现在陈风等人的眼前。
　　众人方言望去。
　　他们所在的控制室，内部的结构依然没什么变化，但是材质和整体造型却发生了极大的变化。
　　陈风看着脚下的地面，发先原来是钢铁的地面突然变成了一种甲壳类的材质。
　　而控制室原本透明的防护罩，此刻也变成了一对淡绿色椭圆形屏幕，乍一看，就像是一种一对眼睛，只不过视角是在眼睛内部。
　　墙壁上出现了一节一节类似于甲壳分层一样的节点。
　　陈风环顾四周，忍不住叹道：“现在的控制室，感觉就像是在一种未知生物的大脑里一样……”
　　言罢，陈风带着马小婷走上主控制台，他要通过全息屏幕看看，如今这个生物战舰，外形到底是个什么样子。
　　全息屏幕瞬间打开，看到屏幕再次出现，陈风松了口气，好在飞船的一些操作还和以前一样。
　　要是变化太大连全息屏幕都没了的话，还真是有些不习惯。
　　一番操作后，屏幕上直接显示出现在飞船的造型。
　　在看到的第一眼，马小婷和陈风都被它的外形深深的震惊了。
　　原本的飞船外形已经大变了模样，由原本四四方方的造型，变成了现在的流线型。
　　整体如同一颗保持横向滴落姿态的水滴，但是却被拉的很长，尾部也微微上弯，很有美感。
　　不过，陈风仔细看了一眼，发现这颗‘水滴’的下方有一根根纤长的肢体收拢在其中，一共有上百条，如同一只千足虫。
　　看到这些，陈风恍然，现在的飞船后缀是生物战舰，图纸提示说它也是个活物，那整艘飞船下方的这些肢体，应该就是这艘‘怪兽’的了。
　　“还真的变成生物了吗？”
　　看着如今的飞船变成了这种怪异的生物，陈风有些感慨，但是没多久他又好奇起来。
　　飞船升级成生物战舰，难不成只是外表变化了，这个生物的自主意识呢？或者说它到底升级出了什么功能呢，亦或者说，它的意识呢？
　　这个疑惑的念头刚刚升级，偌大的控制室里，一声柔和的声音突然想起。
　　“主人！感受到您的召唤，我的意识已苏醒！请您吩咐。”
　　听到这一声，陈风还以为是歼星舰的智能管家呢。
　　不过，这个声音听起来和真人无疑，而且夹杂着尊敬的感情，陈风断定，这就是现在这艘生物战舰的意识了。
　　想到这里，陈风便开始询问起来。
　　“你的意识？伱应该就是这艘战舰本身吧，感觉你的智力很高，那你先跟我说说，你叫什么，究竟是一个怎样的存在，现在的你对比90级的歼星舰，又多了什么功能！”
　　陈风懒得去仔细查看飞船的功能，既然飞船有了自主意识，而且看似智商很高，那就干脆让它自己讲。
　　空灵般的声音再次响起：“主人，我现在来为您一一解答。”
　　“第一个问题，现在的我并没有名字，您可以为我随意取一个名字方便称呼我。”
　　“第二个问题，我是生物战舰本身，是您的私人载具，且和您的意识相关联，能远程感受您的指令，服从您的任何命令，虽然我有自己的意识，但是您依然可以把我当成以往的无意识载具，驾驶我的时候并不冲突。”
　　“第三个问题，现在的我是91级宇宙飞船·生物战舰，对比于以往的载具，我主要多的一个就是‘自主作战功能’，根据您的一个简单意识，我会自信判断执行的条件，进而更好的执行您的命令。
　　比如说您放我寻找某个玩家击杀，我将会自主外出，不需要您的任何操作，自主搜集情报进行击杀任务。”


第一千零一十章 战舰‘吞天’的升级方式
　　一听飞船的自主意识这么说，陈风就全都明白了。
　　原来现在的生物战舰，虽然变成了一个真正的生物，但是本质上还是陈风的私人载具。
　　只不过它的形态和存在的方式发生了一定的改变。
　　这些改变，对它的战斗力并没有降低，反而还有一定程度的提升。
　　比方说它刚才说的‘自主作战功能’，这个能力也是歼星舰升级成飞船后最大的一个特点。
　　能够自己思考，并去寻找击杀目标，此时的生物战舰，已经算得上一个真正的智慧生物了。
　　它就像是陈风的一个手下，陈风可以命令他去做莫些事情，而陈风不用去下达一些细致的命令，比如下一秒发动武器，下一秒进行防御等等指令。
　　虽然生物战舰有自主意识，但是也并不妨碍陈风进行细致的操控。
　　控制室里该有的东西还在，陈风要是想亲自操控，也依旧可以。
　　陈风略一思考，突然觉得飞船升级成生物战舰后出现的自主作战功能很是强大，以后它也可以算是陈风的一个忠心不二且具有高战力、高智力的下属了。
　　嘴角微微上扬，陈风已经搞懂了宇宙飞船·生物战舰的特点。
　　刚想给它起一个名字，马小婷忽然拉着长音跟陈风撒起娇来。
　　“陈风～这个生物战舰现在有了这个功能，你可不能不允许我继续驾驶哦，我还想一直留在上面呢！”
　　马小婷现在最担心的，就是生物战舰有了自主意识，就不需要她这个第二操控人了。
　　对此，陈风摇了摇头，失笑道：“你放心，从你为了就我放弃你自己的载具那一刻起，我就决定，我所有的载具，伱都有操控权！
　　别说这艘生物战舰，风之国、索菲宾的载具，以及上百艘附属载具，你想驾驶哪个就驾驶哪个！”
　　听到这话，马小婷才心满意足的露出笑容，随后本性暴露：“卧槽！够兄弟！”
　　不再搭理马小婷，陈风接着打开生物战舰的属性栏。
　　查看起它的属性来。
　　飞船现在安装的道具没有变化，变化的只是整艘飞船的外观。
　　所以陈风重点关注了一下体积属性。
　　【91级飞船，最长最宽最高分别是30万、15万、6万米。】
　　流线型的飞船，看似纤瘦了一些，但是体积却变大了一些。
　　简单了解了一下之后，陈风便不再关注这些属性，而是将目光转移到升级条件中去。
　　说到底，载具现在的模样，并不是它最终的模样。
　　根据10级商城提示，10级商城将是最后一个商城的信息，陈风猜测，以后将不会有更高等级的载具图纸出售了。
　　也就是说，他的轻量级载具的最高等级可能就是100级。
　　一百级，距离一百级现在只差9级了，离终点这么近，陈风当然要看看100级的轻量级载具，到底是个什么模样。
　　翻到【升级条件】一栏，陈风发现又是一个文字提示。
　　【生物战舰无法升级，需要为其增加‘吞噬天赋’。】
　　看到这个提示，陈风当即就想起来10级商城中出售的特殊类商品【轻量级载具吞噬天赋卷轴】。
　　91级以后的载具升级，只有这一个限制。
　　并非和以往的轻量级载具相同，需要凑齐四组动力装置升级。
　　因此，陈风也估计，【曲速引擎】这种动力装置，很有可能就是轻量级载具的最终动力装置了。
　　毕竟能够光速飞行一段时间、且又能进行空间跳跃的动力装置，效果强的可怕，还有哪种动力装置能有它强。
　　不再多想，陈风直接购买了10级商城中的【轻量级载具吞噬天赋卷轴】。
　　又是一张古朴的卷轴出现在手中，陈风直接使用。
　　卷轴化作一道光芒直接融进了脚下的生物载具之中。
　　随后，飞船的自主意识欣喜的声音响起：“主人，感谢您让我获得了‘进食’的能力，等我日后变得更强大，一定会是您最强的下属。”
　　满意的点了点头，陈风随即想到些什么，转而说道：“你没名字，我也不知道怎么叫你，从今天开始，你就叫做吞天吧！”
　　“遵命，我的主人！”
　　给生物战舰起名为吞天，陈风是根据现在它需要吞噬其他载具而起的。
　　有了吞噬天赋，宇宙飞船·生物战舰的升级，将会变得简单直接。
　　陈风现在查看升级条件，就有了内容。
　　【升级条件：】
　　【吞噬一艘91以上的载具或者三艘81－90级的载具。】
　　看到这个升级条件，陈风叹了口气。
　　虽然生物战舰的升级不再需要大量的材料和凑齐四组动力装置。
　　但是这种升级的办法也并不容易。
　　吞噬91级的载具或者三艘81－90级的载具，这种等级的载具稀少无比。
　　整个海洋世界估计也没有多少。
　　陈风的风之国和索菲宾的载具倒是81级以上，但是总不能为了飞船的升级，毁了其他两艘载具吧。
　　这些载具可都是陈风的心血，也是陈风的主要战斗力，陈风绝对不会损失它们的。
　　现在飞船升级的唯一办法，就是吞噬其他玩家的载具。
　　目前，有高等级载具的玩家陈风很清楚有哪些人。
　　正好就是那些餐参加领主竞技场正式赛的领主们。
　　他们的等级不少都是8级、9级，那这样的话，他们的载具也一定满足生物战舰的升级需求。
　　想了想这些领主，陈风觉得，这些领主里，没几个和自己交好的。
　　除了一个夏洛克，其他有载具的领主玩家的载具都可以用于生物战舰的升级。
　　“等领主竞技场的比赛结束之后，看来我要好好对付对付这些个领主了！”
　　陈风的眼中忽然流露出杀意，在飞船升级之前他就计划好了对付这些个领主，现在飞船的升级需要他们的载具。
　　而10级商城中尚未购买的【灵魂药剂收集球】道具似乎也需要大量的玩家灵魂。
　　那这些个领主玩家，已经注定了是陈风的必杀对象了！
　　陈风吐了口气，慢慢收敛好了脸上的杀意，随后跟马小婷说了一声之后，若无其事的通过定位传送门返回了风之国。
　　既然现在生物战舰已经升级成功，暂时也无法吞噬到高等级的载具，那现在，陈风自然就要去服用强化药剂提升等级。
　　并且，商城中还有一把‘无色’品质的冷兵器等着他呢。


第一千零一十一章 陈风9级
　　回到风之国。
　　陈风走出风之国堡垒，来到了无人的顶部，抬头看了一眼天空。
　　以陈风的目力，宇宙飞船·生物战舰在天空中的具体模样他是能够看的清的。
　　此刻从外部观察生物战舰的模样，陈风这个主人也有些惊叹。
　　宇宙飞船升级至生物战舰后，虽然体积没有太大变化。
　　但是现在的生物战舰，看上去着实宏伟壮观。
　　处于二十五万米的太空中，尽管看着只有巴掌大小，但是依旧透露着一股摄人的锋芒在其中。
　　陈风毫不怀疑，现在的生物战舰，战斗力绝对极为恐怖。
　　心中一动，陈风此时尽管处于风之国中，但依然能感受到和生物战舰之间的意识联系。
　　陈风只需要一个指令，高空的生物战舰就能立刻做出动作，响应速度将会超出任何一种载具。
　　有这么一艘‘守护神’在头顶上保护着，陈风的安全感顿时大增。
　　除此之外，陈风还想到，生物战舰有用自主作战动功能，等正式赛结束之后，那时候就可以派遣生物战舰吞天外出猎杀那些高等级高实力的领主。
　　他们的载具、物资甚至尸体，对陈风都有大用处。
　　收起了喜爱的眼神，陈风不再多看，而是转身返回自己的专属房间。
　　回去了以后，他将舱门紧闭，并嘱咐肥仔守门，不允许任何人过来打扰自己。
　　因为陈风这时候，正准备服用9级强化药剂升级至9级了。
　　服用强化药剂，需要一定的时间，更需要承受极大的能量冲击。
　　以往低等级的时候，需要伴侣协助消化这种能量冲击，如今陈风的等级已经8级了，身体的强度已经可以不用旁人的帮助了。
　　陈风找了一块空地盘膝而坐，随后打开10级商城，从中买了一瓶【9级强化药剂】拿在手中。
　　9级强化药剂的药剂是一种闪烁着点点星光的银色液体，目光注视，仿佛有种要被吞噬的感觉。
　　陈风摇了摇头，直呼到底是9级的强化药剂，外观都和8级以前的强化药剂不一样。
　　这一次升级，陈风只打算先升级自己，等自己升级完成后，感受完了9级强化者的力量，在逐一论功对风之国高层进行升级。
　　毕竟一昧的付出，总会让人觉得廉价，要让高层们保持需求，才会对陈风更加忠心。
　　不再多想，陈风拔掉强化药剂的瓶塞，顿时一股浓烈的奇香传来，陈风嗅了嗅，只感觉鼻腔里吸收进了一股强烈的能量。
　　仅仅是闻了一下就有这般汹涌的能量，要是一口闷掉，能量波动一定会更加狂暴。
　　陈风的眼神满是期待，端起药剂，将其一口闷了进去。
　　虽然9级强化药剂的成功率很低，但是陈风的欧皇天赋可不是盖的，瞬间触发，修改概率为百分百，药剂顿时生效。
　　“卧槽！这感觉……”
　　一口吞入口中，陈风只来得及发出一声怒骂，只感觉喉咙之中，好似灌进了灼热的铁水，仿佛要将整个喉咙烧穿。
　　这种灼热的程度，绝对比一口闷下浓度极高的烈酒还要刺激一千倍。
　　陈风顿时满脸通红，努力克制着喉咙的不适感。
　　不过，他还没来得及适应喉咙中的灼热痛感，腹中又突然传来一种狂暴的能量波动。
　　轰隆隆～
　　腹中的能量猛然炸开，并迅速向身体各处爆发，陈风的身体之中好似有无数条小蛇在血管内游走。
　　这让他的血管瞬间鼓了起来，一根根遍布身体各处，看起来着实有些狰狞恐怖。
　　呼～
　　陈风深呼了一口气，努力让自己保持着冷静，强大的身体力量强行控制着身体，这时候8级强化者的身体强度起到了很大的作用。
　　喉咙处的痛感来的快，去的也快，当能量开始爆发之后，喉咙处的灼热缓缓消失。
　　接下来，就是身体中传来的肿胀感。
　　9级强化药剂中所蕴含的能量超出了陈风的意料，他本以为服用9级强化药剂将会和服用8级强化药剂一样柔和。
　　所以都没让周灵睿几女作陪，但是现在，陈风忽然有些后悔，要是有几女陪伴的话，现在也不至于涨的说不出话。
　　但是眼下后悔也没有用处，陈风只得咬紧牙关，撑到身体将这些能量完全吸收。
　　也幸好陈风的等级是8级，如果没有达到8级，只有6级7级的实力服用这种药剂的话，注定会被撑爆身体。
　　陈风咬牙盘坐，慢慢和体内的药力较起了劲。
　　……
　　慢慢的，五个多小时后，陈风涨红的脸色逐渐恢复正常，身体表面那些突出的血管也慢慢平息下去。
　　此刻的陈风虽然还没有转醒，但是看着已经不再难受痛苦了。
　　看他的情况，应该差不多完成升级了。
　　如果有外人能够看到陈风，一定可以感觉到，陈风虽然外表没什么变化，但是整个人的气质已经发生了翻天覆地的变化。
　　他的皮肤变得红润富有光泽，温润如玉，身体的肌肉线条也更加明显。
　　虽然只是静静的坐在原地，但却给人一众巍峨如山的感觉。
　　如果能够观察他的属性，一定能够发现，此刻陈风的等级，已经变成了9级。
　　又过了十多分钟，陈风慢慢睁开眼睛。
　　他缓缓吐出一口浊气，双目中精光爆射，好似有万丈银河置于其中。
　　轻轻起身，晃了晃身体，陈风顿时能感受到自己身体的变化。
　　轻轻挥拳，划破空气的音爆声猛然炸响。
　　陈风眉头一挑，他很清楚，自己现在普普通通的一拳到底有多么恐怖的威力。
　　如果说陈风以前一拳约有一万斤的力气，那现在，绝对有十万多斤的力气，比以力量著称的马小婷还要恐怖。
　　想到这里，陈风急忙查看人物属性。
　　不看不知道，一看属性，陈风才知晓，升级到9级之后，战斗力会有多大的变化。
　　力量、速度、敏捷这些属性，全都翻了十倍。
　　基础属性变化这么大，对玩家的整体战斗力绝对是质的提升，陈风以前不知道，现在才清楚，8级和9级之间的差距居然有这么大。
　　“身体属性提升这么大，不知道技能的威力会提升多少？！”
　　对自己的基础属性提升的程度很满意，陈风又有些疑惑他所拥有的技能会有怎样的提升。
　　但是现在没有一个对手能让他放开手全力攻击，所以陈风也无法判断技能的变化。
　　只好等到下一轮领主竞技场正式赛开启的时候找对手测试了。
　　等级提升完毕，陈风的心情大好。
　　不过，他并没有忘乎所以，花费了一个多小时熟悉了自身的变化之后，陈风继续打开10级商城。
　　将【灵魂药剂收集球】购买了下来。


第一千零一十二章 灵魂药剂收集球
　　不一会，陈风的手中就出现了一颗约有鸡蛋大小的透明水晶球。
　　将这颗水晶球对着光线，陈风仔细的打量，好像要从中看出些什么东西出来。
　　不过此刻的水晶球没有丝毫异样，和普通的水晶球没什么两样。
　　如果随意的丢到一边，在这海洋末世里甚至都不会引起别人的注意。
　　不过陈风知道，这个水晶球可不一般，它是人类玩家从9级升到10级的关键物品。
　　在没有11级商城的前提下，就连物资丰硕的陈风都没有渠道去获得10级强化药剂。
　　只有这个名为【灵魂药剂收集球】的特殊道具，才能让陈风最终升级到10级。
　　手掌一番，陈风借助系统开始查看该水晶球的具体属性。
　　虽然在购买之前观察了他的属性介绍，但是属性介绍只是说明了它可以通过系统其他玩家死后的灵魂合成灵魂药剂，但是并没有提示具体需要多少个玩家的灵魂，以及多少级玩家的灵魂。
　　看到具体的数字后，陈风也能着手行动。
　　熟悉的文字出现在眼前，陈风开始耐心观察。
　　【灵魂药剂收集球】
　　说明：人类玩家升级至10级所必备的专属道具，你可以把它当做一个容器。将其放置在死亡不到一小时的玩家身旁，便可以吸收其灵魂力量，可以帮助等级达到9级的人类玩家提升等级至10级，且成功率百分百。
　　灵魂容量：0/100（10级玩家可填满50灵魂，9级玩家可填满10灵魂，8级玩家可填满5灵魂，8级以下玩家无效。）
　　注：无法吸收人类玩家的灵魂。
　　评价：人类？你想升级到10级吗？那就快点开始猎杀吧！
　　看完了【灵魂药剂收集球】的属性，陈风当即皱起了眉头。
　　虽然他早有预料，但是看完合成一个可用的灵魂药剂需要的灵魂容量着实让他震惊。
　　需要吸收的玩家，等级必须要达到8级及以上，低于8级的玩家居然无效。
　　这个灵魂药剂收集球所需要的灵魂质量，未免有些太高了。
　　整个海洋世界8级以上的玩家能有多少，一个8级玩家只提供5点，那这样一来，就需要20个8级玩家了。
　　9级玩家也只能提供10点灵魂能量，那就需要10个9级强者的灵魂。
　　而10级的强者提供50点灵魂能量，那就需要2个10级强者的灵魂。
　　这么多高等级的强者才能合成一个可供人类使用的10级强化药剂，条件绝对算得上苛刻。
　　不过，该道具的属性中介绍，使用这种药剂升级10级，是必定成功的。
　　百分百的概率，虽然对陈风来说并无作用，但是对其他玩家来说，绝对拥有致命的诱惑。
　　所以，要是换做普通玩家的眼光来看，这种收集其他高等级玩家的灵魂来成全自己，绝对非常值得。
　　该道具的属性中还提到，人类玩家的灵魂无法使用。
　　也就是说，陈风要想收集灵魂，是没办法通过用强化药剂帮助人类强化，然后将其杀死获取灵魂能量的。
　　只有通过击杀其他种族的玩家。
　　有这条限制在，陈风也只能去屠杀那些他族玩家了。
　　不过，就算没有这条限制，陈风也不会干出用强化药剂催生一个高等级人类玩家进而屠杀获取灵魂能量的事情来。
　　虽说风之国的居民数量足足有百万，但是他们都是跟陈飞签订了居民契约的风之国居民。
　　陈风确实有能力找到二十多个玩家帮助他们升级至8级，并命令他们自杀供自己吸收灵魂力量。
　　但是这么做的话，风之国的人心就散了，陈风自己也无法接受。
　　何况，收集球的属性介绍里已经说明了无法从人类玩家身上吸收灵魂力量，那这条路直接就堵死了。
　　好在现在的海洋世界他族玩家的数量并不低，只要陈风有足够的耐心，是能够找到足够数量的玩家得到他们的灵魂能量的。
　　陈风砸了砸嘴，看来以后自己注定要成为一个屠夫了。
　　当然，所屠杀的对象自然是那些与自己为敌的他族玩家。
　　但是目前看来，真正与自己反目的他族强者只有鱼人族的波吉，精灵族的热巴二者而已。
　　其他种族的高等级玩家，虽然也和陈风不怎么对付，但都没有明面上挑衅翻脸。
　　陈风要是无缘无故的去对付他们，还真有些抹不开脸。
　　摇了摇头，陈风叹了口气，等正式赛结束真要对付他们的时候，也只能找一个莫须有的原因强插在他们身上了。
　　这样一来，虽然海洋世界的普通玩家们依旧可能会认为陈风滥杀无辜，但至少陈风这个当事人心里好受了一些。
　　陈风此时的逻辑无外乎有些强盗逻辑，要杀你，事先给你找个原因。
　　比方‘伱今天吐了口痰，恶心到我了’这种不讲理的原因。
　　灵魂收集球现在可没法使用，它吸收灵魂能量的条件，必须是符合等级的他族玩家死亡一小时内，才能吸收他的灵魂。
　　现在陈风周围可没有一个敌对的他族高等级玩家，现在当然用不了。
　　这也不是急的事情，将收集球收进仓库之后，陈风便将最后一个着急购买的商品从10级商城中买了下来。
　　【食灵剑】
　　无色品质的冷兵器，这把剑自身拥有超高硬度且异常的锋利，最主要的是，它还能吞食其他冷兵器，从而获得该冷兵器的一个词条效果。
　　陈风之前就对自己的【妖刀·如影】有些看不上了，妖刀如影只有虚化的能力能够对陈风有用，自身的质地包括攻击力对陈风而言，还不如陈风的一个风刃来的凶猛。
　　以往的战斗中，陈风每次使用该武器都怕它损坏，从而小心翼翼的战斗。
　　现在有食灵剑的存在，妖刀如影是时候退休了。
　　将它的虚化词条效果保留，食灵剑还能吸收两个词条效果。
　　陈风翻找仓库，他的仓库中，可是有大量品质和效果都不错的冷兵器闲置的。
　　以前陈风都不稀罕用，觉得还不如自己的技能好用。
　　现在既然能够将三个词条效果合三为一，那自然要好好思考一下。
　　选择怎样的冷兵器词条，如何让它们互相配合。
　　哗啦哗啦～
　　一些冷兵器被陈风倒在地上，他开始一件一件查看它们的属性。


第一千零一十三章 食灵剑的词条DIY
　　眼前的冷兵器种类繁多，数量更是数不胜数。
　　刀枪棍棒应有尽有。
　　其中有些不乏有些品质达到黑金色品质的武器。
　　陈风直接将这些冷兵器分类。
　　没有词条效果，只凭借武器自身进行攻击的冷兵器陈风直接放弃，将它们直接丢回仓库。
　　没有词条的冷兵器即使让食灵剑吞食了，也没有丝毫反应。
　　将没有词条的无效武器翻找出来丢回仓库之后，陈风又将剩下的冷兵器分为两类。
　　一种是作用于使用者本身的词条效果，一种是用作攻击的词条效果。
　　其中作用于使用者本身的词条效果的武器一共有三件。
　　【乾坤棍（黑金色）】
　　说明：该武器是采用海底的万年玄铁制造而成，质地极其坚硬，可以凭借心意放大缩小，炫金色品质及以下品质的武器无法对它造成任何损伤。攻击时，有10％的概率让使用者的力量增强百倍！
　　评价：能放大能缩小，这莫不是‘如意金箍棒’？
　　乾坤棍这件武器的词条效果是有10％的概率增幅使用者的力量达到百倍，这个词条效果和马小婷的【乾坤·流星锤】类似。
　　不过，马小婷的流星锤是通过一定的攻击方式达到百分百增幅，而这个武器是概率触发。
　　所以二者一对比，乾坤棍就略显鸡肋一些。
　　而放大缩小的属性又必须又能够变身的玩家使用，兽人用倒是挺好，所以风之国内没什么合适的人选，也就被陈风扔进仓库落灰。
　　当然，这个词条要是让陈风使用，那是必定增幅百倍力量的，提升自身一百倍的力量，可以考虑。
　　【迅捷匕首（暗金色）】
　　说明：一把二十厘米长的短柄匕首，小巧灵活，用于攻击时非常隐蔽，往往能够出其不意的伤害敌人。攻击时，有1％的概率增强使用者的手臂速度，使其能够在一秒之内挥动武器的次数达到20次。
　　评价：使用该武器的时候，能够增强双手的速度，一秒二十次，你一只手握住匕首，另一只手握住什么我可管不了！嘿嘿！
　　这把迅捷匕首虽然品质不高，但是词条效果让陈风眼前一亮，也就保留了下来。
　　没事的时候用起来，可以让双手速度大增，没握住匕首的那只手有时候可以……
　　咳！言归正传，一秒的时间可以挥动武器二十次，那攻击的频道就快到眼睛都看不清，配合【食灵剑】的锋利程度，攻击力绝对大增。
　　这个词条效果也不错。
　　最后一件，即使能够让使用者虚化的【妖刀·如影（橙色）】。
　　虚化的词条效果：可以让使用者进入免疫物理攻击的虚化状态。
　　这是三件作用于使用者本身的词条效果的武器
　　其中用作攻击的词条效果的武器一共有两件。
　　【流星剑（黑金色）】
　　说明：冷兵器，本身的坚硬程度和锋利程度都很一般，有些辱没了黑金色品质的意思，但千万不要小看该武器，它拥有一个特殊的词条效果。召唤流星，攻击时，有30％的概率召唤一颗燃烧的流星从天而降攻击敌人，能够重伤或者秒杀8级实力的敌人。
　　评价：嗯……虽然它是一把冷兵器，但是它能召唤强大的火力攻击，你可以把它当做一件魔法冷兵器。
　　这件流星剑陈风以前很中意，每次攻击，配合他的欧皇天赋可以必定召唤一颗流星攻击敌人。
　　但是陈风用过几次之后就不怎么关注了，原因就是每次召唤的流星形成的速度并不快，从召唤到坠落下来整整需要三秒。
　　三秒的时间，速度快的敌人早就跑的没影了。
　　不过，现在有了食灵剑，流星剑的词条效果倒是可以考虑将其吸收。
　　如何合理配合的话，鸡肋的流星也可能成为强力的手段。
　　最后一件有词条的武器。
　　【锋锐之矛（暗金色）】
　　说明：一把极其锋利的长矛，攻击时，有10％的概率触发锋锐词条效果，该效果触发时，增加武器的破甲效果，可以无视敌人一部分的防御。
　　评价：一把合格的攻击冷兵器，它是一种完全偏向于攻击放弃防守的武器。
　　这把锋锐之矛，陈风觉得他的攻击力很强。
　　但是并没有什么防守的效果，而且攻击力强也有限，所以陈风也将其闲置没有使用。
　　用作攻击的词条效果的武器就这两件。
　　五件属性不一、种类不一、词条效果不一的武器整齐的放在眼前。
　　陈风看着它们，脸上逐渐露出了思考的神色。
　　【食灵剑】可以吞噬三个武器的词条效果。
　　该如何吞噬才能让食灵剑的战斗力提升最大，才能最适合陈风，这必须要好好思考一番。
　　陈风沉吟，一时间难以抉择。
　　按照他的本意，妖刀如影的‘虚化’效果是一定要保存的。
　　虚化能够免疫物理伤害，对陈风的作用实在是太大了，所以无论如何，这个效果一定要保留。
　　那食灵剑还剩下两个词条可选。
　　那‘力量增强百倍’、‘提高手速达到一秒二十次’、‘召唤流星’、‘破甲效果’，这四个词条效果里只能取其二了。
　　陈风试着猜想每种词条效果和自身的技能以及虚化效果的配合效果。
　　力量增强是一种最为简单粗暴的攻击力增强手段，和其他每一种词条都有一定的配合。
　　但是陈风想了想，他自身并非是以力量为发展方向的，要是自己是马小婷那种发展力量的强化者。
　　那‘力量增强百倍’这一词条属性是必须要拿下的。
　　可惜，陈风的技能多是以移动、灵活为主，那力量增强百倍虽然强力，但对陈风而言，却并非是最合适的选择。
　　而提高手速若是和召唤流星或者破甲配合的话，那每次攻击必定能迅速召唤大量流星，或者无视敌人绝大部分防御效果。
　　那流星召唤速度慢的缺点和无视敌人防御不多的缺点就荡然无存了。
　　而且，陈风的技能本就偏向灵活，手速提高，闪现一下攻击一次，每次都是二十次以上的攻击，那效果注定可怕。
　　想到这里，陈风便决定，这些词条效果里，‘提高手速达到一秒二十次’必须要选择。
　　那接下来，就是选择第三个词条效果，用以和另外两个词条效果配合了。
　　看来，陈风这次DIY无色品质食灵剑的词条效果，马上就要完成了。
　　食灵剑可以保留三个所吞噬的冷兵器的词条效果。
　　现在陈风已经确定了其中两个，一个是妖刀如影的‘虚化免疫物理攻击效果’，另一个是迅捷匕首的‘一秒挥刀二十次的效果’。
　　那这最后一个，只能从‘力量增强一百倍’、‘召唤流星’、‘破甲效果’这三个效果中选择。


第一千零一十四章 食灵剑吞食完成
　　力量增强陈风直接将其排除，之前他已经确定过了，他的技能的都是偏向灵活性和速度的。
　　增强力量并不会对他的整体战斗力有所提高，智能增强陈风一方面的能力。
　　如果要想战斗力提升最大，那最好提升的能力要和之前的技能能够互相增幅。
　　增强力量，显然不符合这一点。
　　现在，陈风智能从‘召唤流星’和‘破甲效果’中选择一个了。
　　仔细想来，两个效果其实都可以使用。
　　召唤流星配合前两个词条效果以及陈风的技能，陈风一旦使用食灵剑，便可以选择进入虚化状态。
　　再攻击敌人的时候快速挥剑二十次，且每次都能召唤出一颗的流星攻击。
　　就算流星的速度缓慢，但是数量上来了，攻击效果依然强势。
　　而破甲效果配合前两个词条效果以及陈风的技能，陈风使用食灵剑的时候，攻击力将会无限增强。
　　两个词条效果对战斗力都有很强的增幅，一时间陈风有些犹豫起来。
　　思来想去，他便将食灵剑拿在手中观摩，企图在这把剑上找到什么思路。
　　食灵剑剑长一米五，宽度约有十五厘米，剑身闪烁着摄人的寒光，一看就知道这把剑不是凡物。
　　陈风将其掂量了一下，发现食灵剑的重量并不大，挥动的时候丝毫不费力，整体非常的轻盈。
　　陈风顺手耍了个剑花，这食灵剑好似有生命一般发出一阵轻吟声，甚至还能隐隐看到，在剑刃的边缘有一层细微的剑芒。
　　当陈风将其靠近身旁的金属长桌，还未触碰，长桌就出现了一条笔直的裂缝。
　　陈风见状，心中有意看看食灵剑的锋利程度，随手砍向长桌，只听‘锃’的一声轻吟，长桌应声而断，切口处整齐光滑如镜。
　　且地面上都有一条细长的剑气。
　　“好剑！”
　　看到食灵剑仅仅是自身的攻击里就这么强大，陈风忍不住赞叹了一句。
　　刚刚他只是用食灵剑本身的重量顺势挥剑，并没有故意发力，而仅仅是食灵剑本身的重量发力，居然轻而易举的划破金属长桌。
　　可见食灵剑的锋利程度。
　　看到这一幕，陈风心中一动，他知道，自己的第三个词条效果选什么了。
　　第三个词条效果，陈风当机立断的选择‘召唤流星。’
　　之所以不选择‘破甲效果’，就是因为食灵剑已经如此锋利了，本身就具备极其恐怖的攻击能力。
　　再增加破甲效果，无异于画蛇添足，多次一举。
　　有一秒挥剑二十次的词条在，食灵剑什么样的防御不能破开？再加一个‘破甲效果’，显然有些重复的意思了。
　　而选择召唤流星就不一样了。
　　召唤的流星是再敌人的头顶上方凝聚的，这是一种与食灵剑本身无关的攻击方式，也就是多出来的攻击方式。
　　和食灵剑本身也没有任何的重复冲突，所以最后一个词条，选它最为合适。
　　确定了三个词条效果，陈风便将其他的冷兵器收了起来，将所需要吞食的三件冷兵器放在身前。
　　不过，陈风并没有贸然的开始让食灵剑吞食，而是再次斟酌起来。
　　因为，食灵剑的属性中提到，它可以吞噬其他冷兵器，从而获取该冷兵器的词条效果，最多三个，吞食更多的则会覆盖最先吞食的一个词条效果。
　　吞噬的顺序，是固定的。
　　也就是说，陈风以后如果发现了什么更好的词条效果，想让食灵剑吞食，那自然会覆盖掉其他的词条效果。
　　而这覆盖的顺序，就和吞食的先后顺序有关。
　　先吞食的词条，先被覆盖。
　　那眼下三个需要吞食的词条，自然要分个轻重。
　　思考了一会，陈风便决定，妖刀·如影最后一个吞食。
　　因为虚化效果真的太实用了，就算以后有什么更强力的攻击效果词条，这个虚化词条都不可能会舍弃掉。
　　所以放到最后一个吞食的话，也就能最大化保留两次。
　　‘虚化’最后吞食的话，和‘一秒挥剑二十次’相比略显不足的‘召唤流星’就第一个吞食了。
　　就这么愉快的决定了。
　　确定好了顺序，陈风便着手开始操作。
　　但是刚准备吞食，陈风就有些懵懂了，食灵剑并没有提示该如何进行吞食，陈风自然不知道该怎么搞。
　　没办法，陈风只好将‘流星剑’这把武器直接触碰‘食灵剑’。
　　二者接触之时，没有任何反应。
　　陈风摸了摸脑袋，狠了下心，直接抓着食灵剑猛地刺向流星剑。
　　‘铿锵’一声，无色品质的食灵剑轻松将流星剑斩断，同时，陈风的耳边出现一声提示。
　　【你的武器食灵剑发现一个可吞食的词条效果，名为‘召唤流星’，是否吞食？】
　　“是！”
　　果然，在两个武器接触却没有反应的时候，陈风就猜测食灵剑要击毁一个武器才能吞食该武器的词条效果。
　　这个操作方法简单粗暴，非常直接。
　　陈风也暗自欣喜，以后如果用食灵剑击毁了敌人的武器，敌人的武器要是词条效果很棒的话，到时候也能吞食。
　　把敌人武器的效果拿过来用，还百分百触发，到时候敌人的眼神陈风想想都觉得刺激。
　　食灵剑简直就是气死敌人的一把好手。
　　不再多想，陈风查看一下食灵剑的属性，发现属性中已经有了召唤流星的词条效果。
　　接下来，继续吞食下一把武器——迅捷匕首。
　　将匕首放在面前，陈风提着食灵剑再次攻击。
　　锃～的一声，食灵剑将迅捷匕首直接斩断。
　　【你的武器食灵剑发现一个可吞食的词条效果，名为‘迅捷攻击’，是否吞食？】
　　“是！”
　　不过，提示吞食词条效果的声音刚刚结束，房间中忽然出现一颗硕大的流星，足足有一米长的直径，径直砸向地面。
　　“卧槽！我忘了食灵剑已经有‘召唤流星’效果了！”
　　陈风只来得及抱怨一句，流星便在房间猛然爆开，剧烈的波动传来，房间顿时一片狼藉。
　　连守在门外的肥仔都收到惊吓进来查看陈风的情况。
　　好在陈风躲得快并无大碍，挥手示意肥仔离开之后，他也有些汗颜。
　　摸了摸鼻子，陈风干咳了一声，随后操控风元素离开，在海底中再次使用食灵剑将要妖刀如影也成功吞食。
　　至此，陈风的食灵剑终于顺利吞食完三个词条效果。
　　拥有了‘召唤流星’、‘迅捷攻击’、‘虚化’这三个属性。
　　看着手中通体闪烁着银色光茫的长剑，陈风是越看越喜欢，他眉头一挑，道。
　　“既然武器已经搞定，那接下来自然要找个对手练一练了。”


第一千零一十五章 测试食灵剑
　　手中紧握着焕然一新的食灵剑，陈风打开私聊界面，然后点击好友栏中的索菲宾进行私聊。
　　“索菲宾，来我的位置！”
　　此刻的索菲宾正在风之国中执行任务，虽然不知道陈风此刻找他干什么，但是对于陈风的命令，他都是无条件执行。
　　回复了一个“是”之后，索菲宾便前往海底来寻找陈风。
　　不一会，风之国海底千米处，索菲宾正一脸恭敬的来到陈风面前，低下头等待着陈风的命令。
　　陈风看着索菲宾，面带微笑。
　　“喊你过来，也没有别的事，我刚刚得到了一件武器，你的技能可以硬化全身，防御力不错，我很想让你帮我试一试这把武器到底有多强力，一天后的第三轮领主竞技场正式赛开始的时候，我也能心里有数！”
　　陈风之所以让索菲宾来，自然是有他的原因。
　　索菲宾的技能偏向防御力，但是攻击力也不俗，在之前的团体赛中，他都是以坦克来定位的。
　　所以用来测试陈风的食灵剑，自然是合适的人选。
　　而听清楚陈风的意思，索菲宾当即点头：“领主，索菲宾一定竭尽全力！还请领主吩咐我应该如何做。”
　　“待会你全力攻击我，并且开启最强的防御就行，其他的伱不用管！”
　　测试食灵剑，自然要在战斗中进行，所以陈风干脆的让索菲宾全力攻击自己，这样才能真实有效的测试出食灵剑的实战能力。
　　只不过陈风让索菲宾全力攻击他，索菲宾顿时面露难色，他本不愿意攻击陈风，但是陈风既然这么命令了，他也只能执行。
　　对此陈风并不在意，他可不担心索菲宾能对自己怎么样，索菲宾的技能全都是物理攻击，食灵剑就‘虚化’这一个词条效果就够克制索菲宾了。
　　陈风反而担心索菲宾会被自己给直接弄死呢，陈风决定，待会可得要留手，毕竟现在以他9级的实力以及无色品质的食灵剑，不算技能，攻击力也已经强的可怕了。
　　“动手！”
　　陈风怒喝一声之后率先动手。
　　手中的食灵剑立刻挥动，一道银色的剑芒直接透体而出，狠狠斩向静静等待的索菲宾。
　　陈风并没有触发虚化词条效果，一旦使用虚化，那索菲宾根本无法攻击自己，只能被动挨打，也就起不到测试食灵剑的效果。
　　不过，另外两种词条效果，陈风直接启用，在食灵剑攻击的瞬间，海水中索菲宾的头顶上顿时出现一颗硕大的还在燃烧的流星。
　　看到这一幕，索菲宾顿时眉头一跳，他在陈风提出要他测试武器的时候就已经做好了准备。
　　所以在陈风喊动手的时候他就第一时间启用技能，人类的身躯瞬间化作坚硬的钢铁，整个人如同一尊金属雕像。
　　索菲宾不傻，相反还非常聪明，在陈风攻击的瞬间，他并没有进攻，而是立刻移动起来。
　　尽管陈风没有开启领域，但是他也知道硬拼肯定不是陈风的对手，所以第一时间先游走，之后在寻找攻击机会。
　　陈风挥刀过来的时候，头顶的流星形成，索菲宾一个蹬腿，身体直接在海水中一窜，滑过了三十多米的距离。
　　正当索菲宾庆幸头顶的流星没有砸到自己，陈风的攻击也被他顺利躲开的时候，索菲宾忽然看见，陈风手中的长剑居然以一种颤抖的方式急速挥动起来。
　　短短一秒钟的时间，居然达到了二十多次，虽然没有攻击到自己，但是每次攻击，他的头顶上都会出现一颗硕大的流星。
　　海水中燃烧的流星威力依然恐怖，一颗颗悬在头上，索菲宾立刻心中一惊，当即继续窜动起来准备逃跑。
　　呼啦啦～一颗颗流星快速坠落，索菲宾虽然全速逃跑，但是依然躲闪不急，二十多个流星有小半都砸到了他。
　　顿时砰砰之声不绝于耳，索菲宾被砸了个痛快。
　　这种流星是武器的词条效果，属性中提到一颗流星就能重伤或秒杀8级强者。
　　眼下有小半砸中，就算索菲宾的技能偏向防御，陈风也有些担忧。
　　“卧槽！别给失手砸死了！那就玩大了！
　　陈风停下手，看了看远处。
　　不一会，熄灭的流行中爬出一个狼狈的身影，索菲宾灰头土脸的出来了，他的金属身体让他侥幸活了下来。
　　“领……领主！您继续！我……我还行！”
　　咬了咬牙，索菲宾无奈的喊了一声。
　　看到索菲宾没什么大事，陈风放下心，随后笑道：“哈哈！索菲宾，你还是蛮能扛的嘛！接下来你要小心点，我要认真了！”
　　说完之后，陈风直接闪现，手中的食灵剑闪烁着妖异的光茫，快速砍向索菲宾的手臂。
　　索菲宾脸色骇然，陈风使用了闪现，那他就肯定没有了逃跑的可能。
　　一瞬间，陈风已经来到他的面前，手中的食灵剑一秒钟内直接挥动二十次，砍向索菲宾的手臂、大腿、腰部等部位。
　　轰隆隆～
　　一颗颗流星正在形成，但是它们还没有坠落，索菲宾的身体就已经被陈风给切割成了数十份。
　　食灵剑可是无色品质的冷兵器，而且又是偏向于锋利的武器，陈风一秒挥动二十多次。
　　饶是索菲宾身体转变成了金属，但也瞬间破防，被切割成了数份。
　　索菲宾一被切割，金属身体瞬间消失，转化成了人类的身体。
　　剧痛传来，索菲宾的口腔满是血水，他没想到，在陈风的手中，连丝毫反抗的能力都没有。
　　陈风自己也是吓了一跳，他一动手触发词条就根本停不下来，等停下的时候，索菲宾就被分割了。
　　流星快要坠落，眼看要砸到索菲宾，陈风当即拖着索菲宾的身体闪现到空地。
　　“呃……索菲宾，我说我不是有意的你信吗？”陈风看着索菲宾的残躯满是歉意，随后立刻取出9级红药水帮助其治疗。
　　9级红药水的治疗效果尤为强大，在服下的时候，索菲宾的身体快速恢复，那些被陈风斩断的身躯竟然以肉眼可见的速度生长出来，着实有些神奇。


第一千零一十六章 第三轮领主竞技场正式赛
　　索菲宾恢复了之后，满是后怕的看着陈风，眼神满是悸动：“领主大人果然厉害，属下无能，一秒都抵挡不住，不能为您测试武器了！”
　　见索菲宾恢复，陈风松了口气，摆了摆手说道。
　　“行了，就刚才那一会的战斗，我已经对食灵剑有所了解了，你也算帮了忙，倒是让你尝试到身体被切割的痛楚我有些抱歉！
　　今天你既然来了，就顺便让你也升级到9级吧！”
　　陈风是个赏罚分明的人，索菲宾只字不提陈风无意给他制造出来的痛苦，反而愧疚不能帮陈风测试武器，陈风心中自然一清二楚。
　　取出9级强化药剂，借助欧皇天赋，陈风一把倒入索菲宾口中。
　　强化药剂入口，强大的能量涌动起来，索菲宾目瞪口呆，不知道该如何消化这种药力。
　　同时，他震惊的表情中又夹杂着极度的狂喜。
　　刚才陈风所说，是要帮助他提升至9级，索菲宾没想到只是帮助陈风测试了一下武器效果，陈风就帮助自己升级到9级。
　　虽然期间自己的身体被斩成了几十段，但是只要能百分百升级到9级强者，这点痛苦又算得了什么。
　　再说了，高级的红药水已经可以恢复残躯，就算被斩的稀巴烂，只要没死，就都能恢复。
　　如果被斩断就能升级到9级强化者，风之国里，估计会有成千上万的人愿意被陈风斩来斩去。
　　“不要说话，伱自己去找个相好的解决吧！”
　　陈风摆了摆手，提示了一句，而索菲宾闻言后也立刻压制住惊喜，随后转身返回了风之国。
　　看着索菲宾狼狈离去的背影，陈风摇头失笑。
　　不管如何，这次食灵剑确实测试过了。
　　整体效果陈风非常满意。
　　攻击时，一秒挥剑二十次，每次都能成功召唤流星，如果再加上虚化效果。
　　陈风有信心，以他现在9级的实力，就算对上10级开启领域达到11级的热巴，他也丝毫不虚。
　　再说了，陈风要是开启了领域，等级也能达到11级，到时候要是碰上了热巴，可绝对能给她一个大大的惊喜。
　　现在的陈风，也就差两个技能槽没有学习新的技能而已。
　　对自己的实力有了一个新的认识后，陈风不再逗留在海底，找小胖亲热了一会之后，陈风便返回了风之国内。
　　第三轮领主竞技场正式赛即将开启，陈风很期待自己第三轮正式赛的对手。
　　对于热巴，他也没有丝毫的惧怕。
　　……
　　时间不断的流逝，转眼第三轮领主竞技场正式赛已经快要开启。
　　作为领主玩家，陈风也早早的在游戏界面中报名参赛，等待着第三轮正式赛的开始。
　　还有十分钟的时间，他将会迎来正式赛的第三个对手。
　　第三轮领主竞技场的到来，无疑让海洋世界的玩家们再次热闹起来。
　　虽然领主竞技场的直播间功能尚未开启，但是此刻世界聊天里的消息已经疯狂增长了起来。
　　而且，由于世界排行榜的信息发生了一些变化，普通玩家们的言论，也大多跟排行榜有关。
　　其中，陈风的等级因为提高到了9级，这个关键信息更是让无数观众议论个不停。
　　陈风等级只有8级的时候就已经能够秒杀实力能短暂达到10级的鱼人族领主波吉。
　　以智慧和技能取胜等级能短暂达到10级，且实力强过波吉的兽人族领主加鲁鲁了。
　　那现在等级达到了9级，战斗力岂不是更加恐怖？
　　况且，观众们还不知道，陈风还有一个大底牌没有使用呢。
　　世界聊天。
　　“喂喂喂～第三轮领主竞技场正式赛马上就要开始啦！前排出售瓜子饮料矿泉水！啤酒香烟扑克牌啊！”
　　“哈哈！第三轮正式赛终于开始了，上一轮的正式赛比赛场次一共九场，不知道这一轮，又会有多少个领主玩家参赛，我估计，可能只有不到14个，这轮正式赛，也就七场左右喽！”
　　“哎，看一场少一场，真是让人有些惋惜，不过，正式赛越往后进行，参赛的领主虽然越来越少，但质量却越来越高了，这点还是不错的！”
　　“上一轮的比赛还是相当精彩的，尤其是热巴、罗克斯、加鲁鲁、陈风这些领主的比赛，当真是精彩万分啊！不知道这轮正式赛，他们互相又会碰上谁？”
　　“上一场加鲁鲁最后居然输给了陈风，这个结果我到现在都觉得难受，要不是加鲁鲁粗心大意，怎么可能会上了陈风的当！加鲁鲁这个白痴，当真是四肢粗大头脑简单！陈风也是，只会用诡计，没点真本事！”
　　“呵！什么叫没点真本事？比赛中合理使用计谋，这也是实力的一种，陈风最后将加鲁鲁打败，那就是陈风的真正实力！没什么好说的！”
　　“呵呵！楼上的说的我就不认同了，我承认现在陈风的实力确实不错，但要和加鲁鲁、热巴这些顶尖层次的大佬比，多少会差那么一点点！尤其是热巴，陈风绝对不会是对手！加鲁鲁嘛～这轮正式赛，陈风要是再碰到加鲁鲁，估计加鲁鲁肯定会有所防备，不可能再输给陈风了。”
　　“呵呵！你们这些瞎子！这场比赛陈风要是再碰上加鲁鲁，就算不故意示弱使用计谋，加鲁鲁也不可能是陈风的对手了！你们都不看世界排行榜的吗？现在的陈风，等级已经升级到9级了！开启领域，他的等级将会和加鲁鲁一样！”
　　“什么？陈风已经升级到9级了？这个消息可靠吗？算了，我还是自己看一眼世界排行榜吧……卧槽！还真是，陈风什么时候升级到9级了？！”
　　“天呐！陈风9级了？！玩家后期的等级每提升一级，对战斗力的提升都是巨大的！陈风如今的战斗力，绝对已经提升了很多！要是再碰上加鲁鲁，胜负还真得难说！”
　　“哼？难说？我看加鲁鲁现在根本就不是陈风的对手了！如果说现在陈风还有顾忌的人，那只有精灵族的热巴，热巴开启领域能短暂达到11级，她的等级是所有领主中最高的一位，也只有她，才能彻底碾压陈风！”
　　“好期待这轮比赛，陈风要是和热巴碰上了，那绝对是世纪大战！”
　　“不管怎么说，陈风的等级提升，我已经迫不及待的想要看他登场了！”
　　……


第一千零一十七章 陈风VS罗克斯
　　领主竞技场正式赛如期而至，海洋世界每个玩家游戏界面中的直播间功能已经重新开放。
　　虽然已经是第三轮正式赛，但是热度却有一种越来越火的趋势。
　　直播间刚刚开启一秒钟，无数的观众蜂拥而入，在直播间的聊天框内，能够清楚的看到观战的玩家数量以一种飙升的速度上涨。
　　而聊天框内，大量的消息也是漫天飞。
　　突然，一声系统提示在所有观众的耳中响起。
　　【海洋世界的各位玩家，第三轮领主竞技场正式赛的报名已经完成，本轮正式赛共有15名符合要求的领主玩加报名参加，所以这轮正式赛将会有8场比赛，最后一场比赛会有一名领主玩家轮空直接获胜！】
　　【接下来，第一场正式赛将在稍后开启，请收到系统提示的第一场参赛领主做好准备。】
　　【第三轮第一场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：海滩！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风VS巫师族领主玩家罗克斯！】
　　【比赛正式开始！】
　　随着系统提示播报完毕，直播间的聊天框瞬间‘炸裂’，其中的消息更是滚动的不停。
　　直播间聊天框：
　　“哈哈！这轮正式赛比我预想的要好一点嘛！居然有八场比赛！呃……虽然最后一场比赛应该举行不了！”
　　“卧槽！15位领主玩家参赛，最后一场比赛的领主玩家居然轮空！这太让人羡慕了吧？！什么都不用干，直接获得胜利，那系统的奖励简直就像是白送的一样！”
　　“我的天！轮空获胜，我人麻了！羡慕的吉尔发紫！”
　　“呵呵！这个轮空的领主不知道会是谁，不过现在这个运气好的轮空领主并不重要，你们听到了吗？第一场参赛的领主，居然有陈风！”
　　“陈风居然第一个出场，我的乖！简直炸裂！刚刚我们还在世界聊天里议论他的等级达到9级，没想到接下来就是他的比赛！这场比赛他的对手是巫师族的罗克斯大佬，9级实力的大佬，虽然拥有领域，但估计也不是陈风的对手！”
　　“楼上说的不是废话吗？陈风在8级的时候就能击败9级实力的兽人加鲁鲁了，现在9级，实力绝对更强，就算是加鲁鲁再来，那也不是对手，这个巫师族的罗克斯算哪根葱，陈风分分钟干爆他！”
　　“巫师族的罗克斯前两场的比赛我可看了，虽然对手并不强，但他都是完胜，所以他的实力也不差，上一次陈风击败加鲁鲁靠的是计谋，如今尽管等级提高了，但是罗克斯可不会像加鲁鲁一样轻敌，所以比赛尚未开始，谁也无法预料结果。”
　　“好可惜啊，陈风居然没有碰上热巴，我期待的世纪大战到底什么时候才能开始啊！”
　　“管他陈风和罗克斯谁强呢，只要打的精彩就行，废话不多说！战斗马上开始了！快看，直播间已经有画面了！”
　　……
　　在观众们兴奋的一轮之中，直播间的画面逐渐清晰。
　　领主竞技场重新开放，两道身影也被缓缓传送进来。
　　这次的竞技场环境是沙滩，整片竞技场都是一片浅水海滩，水深不过半米。
　　沙滩竞技场的边缘处，一道略显纤瘦的身影手中紧握着一把银色长剑，正轻描淡写的打量着竞技场的环境，以及对面的对手。
　　这道纤瘦身影，不是别人，正是刚刚被传送进来的陈风。
　　而他的对面，正有一位身穿黑袍的佝偻身影，此时他缓缓褪去兜帽，露出一副男性老者的无奈面容。
　　老者正是巫师一族的榜首，罗克斯。
　　二人站在这竞技场，看到对方居然是自己的对手，眼中都有一丝意外之色。
　　陈风本来已经做好了遭遇热巴的准备，并且心中还隐隐有些期待。
　　但是往往事与愿违，这次的对手不是热巴，反而是罗克斯。
　　不过陈风很快便接受，罗克斯虽然以往和自己交好，但是自从陈风上次想从他那收购炫金色品质的【祈祷宝箱】被拒绝后，陈风就下定决定和他断了关系。
　　以后若是因为什么因果遭遇了对方，可不会再有什么友情夹杂在其中了。
　　这次正好正式赛碰上了，陈风反而觉得，将他击败，心里也不会有什么负担了。
　　陈风的心态很好，但是罗克斯可就不同了，他现在心情可是糟糕的很。
　　遇上了谁，他也不愿意遇上陈风，甚至遇上热巴也不愿意遇上陈风。
　　原因没别的，前两天他自己也知道陈风在他这闹得有些不高兴，现在正式赛遇到必然要打起来，那他和陈风的关系经过这么一发酵，必然会变得更差。
　　陈风的势力在海洋世界那可是如日中天。
　　罗克斯此时是万万不想得罪陈风的。
　　奈何命运弄人，正式赛里遇到，他俩就必须真刀真枪、全力以赴的干一场。
　　所以此刻的罗克斯才是一副蛋疼的表情。
　　两人迟迟没有动手，罗克斯率先开口：“陈风小哥，没想到我们居然在这正式赛里碰上了，这可真让人尴尬啊！”
　　听到罗克斯这话，陈风眉头一挑，手中提着食灵剑缓缓上前。
　　同时陈风说道：“罗克斯，没什么好尴尬的，大家都是想要得到更多的领土权卷轴，既然遇到了，当然是全力以赴了！你我二人都是海洋世界的玩家，今天在领主竞技场遇到，还能打一场不牵涉生死的战斗。
　　若是因为利益在海洋世界中遇到，该打也还是要打的！毕竟……这是命运所逼啊！”
　　陈风一步步上前，眼中的杀意也慢慢强盛，此刻他所说的一切，无疑将他和罗克斯的友情完全摒弃。
　　这也相当于在告诉罗克斯，从今往后，咱俩关系断了，你要惹我必定干你！
　　陈风这话以及他眼中的杀意，让罗克斯心中一凉，他不是傻子，自然能听出陈风的言外之意。
　　此刻他苍老的脸上隐隐有些后悔，当初要是顺了陈风的意就算了，现在得罪了陈风，今后怕是要小心行事了。
　　后悔归后悔，眼下已经进展到如今的局面，罗克斯也没有多说什么。
　　他的手中突然燃起黑色的火焰，显然也准备动手。
　　“既然陈风小哥不念昔往日的情分，那我们今天就好好较量较量，正好……我也看看如今9级实力的陈风小哥，到底强到何种境地！”
　　说罢，罗克斯手中黑色的光茫大盛，显然是准备释放什么技能。
　　而远处的陈风，在罗克斯动手的瞬间，忽然加快了脚步，并且他的身形突然闪烁起来，闪现技能不断使用，正快速的奔袭向罗克斯。
　　战斗，一触即发。


第一千零一十八章 罗克斯的召唤黑魔法
　　虽然陈风和罗克斯二人一进竞技场先废话了一会。
　　但是没耽误多久两人终于开干，观众们虽然有些吐槽，但还是被立刻吸引了。
　　此刻陈风和罗克斯二人的战斗，直接点燃了直播间。
　　画面中，陈风手中轻握食灵剑，一边操控着风元素，一边闪现，如同鬼魅一般以一种极快的速度靠近罗克斯。
　　而正在释放技能的罗克斯看到陈风第一时间接近，自知现在的陈风实力定然不俗，所以他不敢大意，当即迅速游走起来，并且领域技能直接开启。
　　一个呼吸之后，罗克斯的等级达到10级，气势大涨，手中的黑色光茫愈加强盛。
　　最终，罗克斯双手猛然并拢，一声苍老的喝声陡然出现：“黑魔法～黑洞防御！”
　　这声喝声之后，罗克斯手中的黑色光茫快速凝聚，在罗克斯的身前形成了一团巨大的黑洞。
　　漆黑无比的黑洞挡在罗克斯的身前，仿佛能吸走所有攻击罗克斯的技能。
　　这个名为‘黑洞防御’的技能，陈风知道。
　　早在他和罗克斯联手对付黄牙的时候，罗克斯就曾经施展过。
　　黑洞防御拥有超强的防御能力，无论什么技能落到这团黑洞中，都能够被吸收防御住。
　　可以毫不夸张的说，论防御能力，罗克斯的这个技能，绝对是海洋世界的玩家中极为厉害的一个技能。
　　但是防御能力强，并不代表罗克斯就无敌了。
　　这团黑洞只能挡住罗克斯的正前方，要是从罗克斯的侧面或者后方攻击，那这个技能就毫无防御能力了。
　　所以这技能强归强，还是有一定限制的。
　　陈风早就对罗克斯有所研究，他的技能陈风自然很了解。
　　在看到罗克斯施展该技能的时候，陈风直接多次闪现，绕道罗克斯身侧。
　　同时，因为这次的竞技场有海水的存在，大海无量已经不再受到限制，陈风看见空挡便直接使用技能。
　　“大海无量！”
　　随着陈风一声轻喝，红色的冲击波在海水中发出一阵阵炸响，快速接近罗克斯。
　　就在红色冲击波出现之时，罗克斯大惊失色，他深知陈风技能的恐怖，当即想要转身，让黑洞阻拦。
　　可是大海无量的冲击波速度奇快，而陈风此时的距离又近，罗克斯转身不急，只好再次使用技能。
　　“黑魔法召唤·淤泥之蛇！”
　　随着罗克斯的轻喝，他侧面的海水突然变得浑浊起来。
　　清澈的呃海水瞬间成了泥泞不堪的淤泥，突然，一条百米长的黑色巨蛇从淤泥中冲了出来。
　　想必，这就是罗克斯召唤的一种生物。
　　陈风知道，罗克斯现在的技能大多都是召唤各类诡异生物，他的自身实力不是很强，但是这些召唤物，实力还是不错的。
　　黑色巨蛇一出现，粗长的蛇尾一扫，身下的淤泥顿时形成一面泥墙。
　　而红色的冲击波此时正好来临。
　　只听轰的一声巨响，冲击波将泥墙炸的漫天飞舞，双方的攻击和防御顿时消失。
　　陈风有些意外，没想到罗克斯的召唤物还能有防御的手段。
　　原本陈风打算不使用领域技能，也不使用刚刚完成词条组合的食灵剑，只凭借自身的技能击败罗克斯，暴露的越少，陈风日后对付热巴就更有利。
　　但是现在看来想要轻轻松松击败罗克斯应该是不行了，这个老家伙多少还是有两把刷子的。
　　领域技能还得要开启，等级提上来之后，属性会大幅度增加，到时候对付罗克斯肯定会舒服一些。
　　至于食灵剑，陈风打算用可以用，但是绝对不会将三个词条效果全都暴露出来。
　　就在陈风思考之际，罗克斯一挥手，他所召唤出来的黑色巨蛇在化作淤泥的海水中快速游动，朝着陈风狠狠撕咬而来。
　　陈风回过神，嘴角微微上扬，随后心中默念。
　　“领域！开启！”
　　熟悉的淡青色瞬间席卷整片竞技场，当领域技能开启的时候，陈风的气势顿时节节高涨。
　　感受到身体中迸发出来的力量，陈风兴奋不已，10级实力的力量感简直让他疯狂。
　　不再过多留恋，陈风眯着眼睛看了看冲过来的黑色巨蛇。
　　分身技能直接启动。
　　瞬间，六十个陈风迅速散开。
　　陈风等级提升，原有的技能效果再次增强，分身技能召唤的分身也提升到六十个。
　　在陈风的操控下，十具分身去应付眼前的黑色巨蛇，另外五十具分身则是冲向不断后退的罗克斯。
　　冲向黑色巨蛇的分身，立刻分散将其包围，并且直接操控其飓风，风·波动技能效果增强，狂躁的飓风将整片海滩化作了炼狱。
　　黑色大蛇还想故技重施，企图制造出泥墙进行防御。
　　不过这次周围飓风肆虐，泥墙这种防御力不咋地的东西，瞬间被吹散。
　　而接下来分身大海无量再次使用，黑色巨蛇化作被命中后化作一团淤泥直接爆开。
　　看到六十个实力达到10级的陈风，罗克斯面色铁青。
　　他知道，接下来，注定会是一场恶战。
　　不敢多等，罗克斯接连且快速的使用起技能。
　　“黑魔法召唤·食腐巨蝇！”
　　“黑魔法召唤·沼泽软泥怪！”
　　“黑魔法召唤·噬灵巨鳄！”
　　接连三个技能被罗克斯直接使用，一瞬间，罗克斯周围的海水变得漆黑如墨。
　　清澈的海水直接转变成浓稠的淤泥，随后，一团团淤泥逐渐凝聚成三个奇形怪状的生物出现在陈风的眼前。
　　六十个陈风怔了怔，没有第一时间上前，不知道罗克斯召唤出什么东西来，还是先观察一下再说。
　　于是，陈风操控着六十个分身，上下左右将罗克斯包围的密不透风。
　　在陈风的注视下，罗克斯所召唤的生物终于显现。
　　嗡嗡嗡～
　　首先是冲天的嗡鸣声，让人听了就忍不住心生烦躁，仔细一看在，这些嗡鸣声居然是一只只拳头大小的巨大苍蝇拍打翅膀发出来的。
　　罗克斯可真行，一只苍蝇的声音就够让人烦躁的了，他居然弄出来成千上万只。
　　大量的苍蝇在罗克斯周围狂舞，直播间的观众们看了纷纷头皮发麻。
　　倒不是被吓的，而是被恶心到了。
　　除了这些苍蝇，一团没有具体身躯的软泥怪物挣扎着浮出淤泥，发出一声怪异的怒吼后，一对猩红的双目也随之出现。
　　最后，是一条浑身发绿、足足有五百多米长的巨大鳄鱼从淤泥中爬了出来。
　　它张开巨大的口腔，其中居然出现了一圈圈螺旋状的条纹，好似有种吞噬敌人灵魂的能力。
　　三种怪物闪亮登场，将罗克斯死死的护在其中，它们没有第一时间进攻。
　　看这意思，应该是准备等陈风先动手了。
　　罗克斯短时间里弄出来多种召唤生物，陈风看了嘴角一扯，无奈的笑道：“这个老头，技能还挺花哨的！”


第一千零一十九章 罗克斯完败
　　面对这三种召唤生物，陈风丝毫没有惧色，他大声询问着罗克斯。
　　“罗克斯，这些召唤生物，就是你全部的召唤技能了吗？如果没有更多底牌的话，那我可以告诉你，战斗，即将结束了！”
　　陈风的这番言论，伤害不大，但侮辱性极强。
　　罗克斯好歹也是9级实力玩家，此刻开启了一级领域，等级更是达到了10级。
　　大家都是10级，你就算再厉害，也不会直接碾压吧！
　　罗克斯听到这话之后，浑浊的瞳孔中出现了一丝怒意，他不满且自信的大声喝到。
　　“陈风小哥！我知道你的实力很强，当初击败鱼人波吉和兽人加鲁鲁，就足以证明伱的厉害了！现在你的等级还提升了一级，实力更是大增。
　　但是我罗克斯也是巫师一族的榜首，如今升级到9级，我也并非浪得虚名！
　　你此刻大放厥词，是不是太过小看我了？！”
　　罗克斯眼中出现一抹杀意，此时此刻他已经知道，他和陈风之间的关系，已经无法换回了。
　　既然如此，他也不是什么弱者，对陈风的态度，自然也无需客气。
　　说不定拼一拼，还能找到机会翻盘呢。
　　面对罗克斯质问，陈风没有回答，脸上只有淡漠之色，并没有将眼前召唤出三种恐怖怪物的罗克斯放在眼里。
　　陈风自言自语：“是不是小看你！接下来……你会知道的！”
　　嘴角露出一丝微笑，陈风心中一动，随后，六十个陈风动若脱兔。
　　呼呼呼～
　　陈风本体和分身直接暴走，第一时间使用的技能就是风波动技能。
　　此刻陈风的等级是10级，风波动技能的威力相比于以往也大大增加。
　　竞技场偌大的空间里，此刻宛若刮起了恐怖的台风。
　　海水漫天、沙砾飞舞，平静的竞技场俨然一经换了模样，与之前相比，现在的竞技场说是地狱也不为过。
　　当然，无数的飓风并非只有视觉效果，风波动技能一经使用，无数飓风形成一把把尖锐的风刃，如同暴雨一般密集的刺向下方护住罗克斯的三种召唤物。
　　嗖嗖嗖～
　　密集的风刃降落，罗克斯自然也开始动手。
　　他所召唤的三种生物，最先行动的就是那只没有具体形状的软泥怪。
　　软泥怪张开黑口的口腔，大量的黑色淤泥冲着天空喷射，和那些撞击向它们的风刃顿时接触起来。
　　扑哧扑哧～
　　这软泥怪所喷吐的淤泥还算有些冲击力，一时间居然勉强挡住了陈风的这些风刃。
　　随后，无数的食腐巨蝇冲向陈风的多个分身，试图对分身造成伤害。
　　看来，罗克斯也知道陈风分身一旦受到攻击就会消散的弱点。
　　陈风正准备操控分身躲闪，但是那只巨大的鳄鱼突然动了。
　　它张开硕大的巨口，口中忽然迸发出一股股无形的黑色能量，能量所到之处，空间似乎都发生了扭曲。
　　而在这能量出现的时候，陈风忽然发现，他的身体瞬间僵持，无数个分身也无法进行移动。
　　显然，这只名为噬灵巨鳄的巨大鳄鱼，拥有着一种针对灵魂的控制手段。
　　此刻三种生物配合攻击，效果居然出奇的好。
　　“哈哈！陈风小哥！看到了吗？我罗克斯也并非浪得虚名之辈。
　　当初的我不是你的对手，可是如今我已经达到9级，技能更是齐全适合，现在……你还会继续说战斗马上就要结束了吗？”
　　罗克斯看到陈风无法动弹，分身即将被巨蝇攻击进而消散，当即露出了得意的笑容。
　　只不过在下一秒，罗克斯的笑容就嘎然而止。
　　因为陈风手中的食灵剑，忽然快速的凌空虚砍起来。
　　短短几秒的时间，居然砍出了上百次。
　　这些都不是关键。
　　关键的是，在罗克斯的头顶上空，一颗颗硕大的流星整快速凝聚，并且急速坠落下来。
　　每一刻流星都拥有秒杀或重伤8级实力强者的能力。
　　此刻足足有一百颗流星，一起坠落的效果不亚于一颗核弹爆炸！
　　看到这一幕，罗克斯苍老的面容瞬间面若死灰。
　　轰轰轰～
　　无数流星在飓风的催动下快速坠落，那些想要袭击陈风分身的食腐巨蝇防御力不强，纷纷被燃烧着火焰的流星灼烧成灰烬。
　　而流星落势不减，继续砸向巨大的软泥怪和鳄鱼。
　　只听‘轰隆隆’的坠落声不绝于耳，此刻罗克斯以及他的召唤物们根本就没有任何的办法。
　　喷吐的淤泥就算有些防御能力，也挡不住数量如此庞大的流星。
　　一颗颗流星不管是质量还是数量，都足以碾压这些召唤物。
　　终于，流星坠落，三种召唤物被巨大的冲击力和火焰吞噬，纷纷化作黑色的淤泥消散无踪。
　　而罗克斯本人，也直接被无数的流星埋葬。
　　片刻之后，食灵剑所凝聚的流星慢慢消散，陈风也挥手驱散了飓风。
　　他操控着多个分身来到下方。
　　此刻，原本平坦的海滩荡然无存，海水被蒸发，海滩也被砸出一个巨大的坑洞。
　　而这坑洞中，一位衣衫褴褛的佝偻老者正躺在其中，苟延残喘。
　　罗克斯此刻大口呼吸着，下半身已经血肉模糊。
　　但是他现在根本顾不上自己的伤势，而是一脸不敢置信的看着陈风。
　　“陈风……你……你那是什么技能！如此威力的技能你到底是怎么得来得！你的9级技能，就是它吗？”
　　罗克斯并不知道，陈风刚刚所召唤得流星是手中食灵剑得词条效果。
　　他将这些流星误以为陈风得9级技能。
　　陈风哪有什么9级技能，现在得他连8级技能都还空着呢。
　　不过既然罗克斯误会了，陈风也没有辩解，他可不会主动向别人解释这一切都是手中食灵剑的效果。
　　“我说战斗就要结束了！现在……你信了吗？”
　　陈风淡漠的走近，看着这个狼狈的老者，他的眼中没有丝毫的怜悯。
　　既然罗克斯选择了这条路，那他也应该要承担相应的后果。
　　罗克斯没有回答，只是忽然暴喝出生：“黑魔法·吞噬！”
　　黑色的能量冲着陈风席卷而来，最后关头，罗克斯居然还想绝境翻盘。
　　只不过面对他的，是六十个陈风齐声轻喝：“大海无量！”
　　红色的冲击波直接将罗克斯以及他的技能淹没。
　　最后，系统的保护屏障出现，罗克斯被系统判定失败。
　　要不是有系统的保护屏障在，此刻的罗克斯，绝对死无葬身之地。
　　陈风满脸遗憾，暗自感慨：这领主竞技场正式赛的免死规则真是让人难受啊，若非如此，现在不就可以拿出【灵魂药剂收集球】吸收罗克斯死后的灵魂能量了吗？9级强者提供的灵魂能量，可是非常丰硕的。
　　在陈风的感慨中，这场正式赛也随之结束。


第一千零二十章 观众的猜测
　　【由于系统判定巫师族领主罗克斯无法抵挡陈风的攻击，故第一场领主竞技场正式赛结束，获胜者人类领主陈风！】
　　【成功扣除罗克斯领主的两张{海洋世界领土权卷轴}，接下来将会出现保护屏障保护罗克斯领主，双方将会传送回原始海域，传送返回之后，同步治疗将会开启！】
　　【另外，获胜的奖励已经发放至人类领主陈风玩家的仓库之中，请注意查收！】
　　【第三轮领主竞技场正式赛的第二场比赛将在五分钟后开始，请收到额外系统提示的领主玩家们做好参赛的准备！】
　　系统的提示音随之响起，陈风和战败的罗克斯都被白色的光芒包裹，很快便传送离开。
　　直播间的画面缓缓熄灭，第二场比赛开始之前，会有五分钟的等待时间。
　　虽然直播间没有任何画面，但是此刻直播间画面一旁的聊天框内，消息却滚动个不停。
　　刚刚陈风和罗克斯的战斗，绝对算得上精彩绝伦。
　　整场战斗的持续时间大概只有五分钟，算不上长，但是论精彩程度，绝对要比以往任何一场领主竞技场的正式赛都要精彩。
　　陈风使用的分身技能数量多达六十个，在加上增强了属性的风波动技能，造成的视觉效果非常惊人。
　　而罗克斯所召唤的多个奇怪生物，攻击方式和威力也让人大开眼界。
　　尤其是最后，陈风不知道施展的什么手段，居然弄出来几百颗燃烧的巨大流星。
　　而之前还对陈风有很大威胁的罗克斯在这些流星面前毫无还手之力，瞬间破防重伤。
　　最后被陈风直接带走。
　　整场战斗，陈风表现出来的战斗力极其强横，将实力不错的罗克斯完全玩弄于鼓掌之中。
　　通过这场战斗，观众们已经认定，提升等级到9级的陈风，已经当之无愧的是海洋世界顶尖实力的大佬玩家了。
　　直播间聊天框：
　　“哈哈！看见了没，我就说罗克斯这老小子不行吧，别说陈风现在已经9级了，就算陈风还是8级，对付他也依然手到擒来！”
　　“现在的陈风确实有实力击败罗克斯，不过楼上说的不对，要是换做以前的陈风，还真不一定能击败罗克斯！
　　你们没注意吗？罗克斯所召唤的几种生物，对陈风有很强的克制效果，巨蝇可以破陈风的分身，软泥怪可以挡住陈风的风刃，而之前的黑色大蛇可以挡陈风恐怖的大海无量技能。
　　最关键的是，罗克斯召唤的巨大鳄鱼，居然有‘定身’效果的灵魂攻击，多种召唤物联合起来，换做以前的陈风，是绝对无法抵挡的。
　　这次陈风能赢，全都靠他最后释放的大量流星！真不知道陈风这个能力是怎么来的！”
　　“对对对！陈风最后召唤出来的大量流星才是关键，每个流星的攻击力都不俗，联合起来，威力绝对不比载具所发射的核弹差，罗克斯的那些召唤物包括他自己，在这些流星的面前，丝毫没有还手的余地。”
　　“陈风的流星我特地关注了，可是在陈风召唤出流星的时候，我并没有从陈风身上观察出任何有关流星的技能！这到底是是怎么回事？”
　　“我也看了，按道理来说，玩家只要使用过技能，其他玩家是可以通过观察能力观察到技能的属性的，陈风最后释放的流星我居然什么都没看到，真是奇怪！”
　　“呵呵，看不到的原因很简单，要么就是该技能有隐藏的属性，要么这些流星根本就不是技能！我绝对这些流星十有八九秒就不是技能，你们没注意吗？前两场比赛陈风用的冷兵器是刀，这一场比赛用的居然是剑。
　　而他在召唤流星的时候，手中的剑凌空挥砍，几秒的时间足足砍了上百次，之后，流星便出来了，我估计，那些流星，就是陈风的武器词条效果！”
　　“不会吧，要真是武器的词条效果，那这武器到底是什么品质的武器啊，效果实在太强了！陈风凭借这把武器，战斗力绝对直线上升啊！”
　　“绝对是武器的词条效果没跑了！真是气人啊，以前陈风有一种能够虚化免疫物理伤害的武器，现在又有召唤流星的武器，简直人比人气死人，陈风这个狗大户，身上让人眼热的宝贝真是太多了！”
　　“陈风的这件武器很强啊，不过他放弃那把能够虚化的武器，我感觉弊大于利。”
　　“哈哈！不管是技能还是武器，反正最后陈风大佬赢了罗克斯那个老家伙，我估计现在海洋世界里，也只有热巴是陈风的对手了，真期待他们能早点对上，打一场世纪大战啊！”
　　“哎？第二场正式赛居然开始了，让我看看，上场的是哪两个领主！”
　　“呵呵，除了热巴，现在已经没有领主能够吸引我了！……卧槽是鱼人波吉和兽人加鲁鲁，这两货不是在世界聊天互喷过吗？这下可好玩了！”
　　……
　　陈风轻松击败罗克斯，让广大观众异常的兴奋，虽说早就猜到陈风的战斗力绝对会大大增强，但是真的亲眼看到他轻松击败罗克斯的时候，观众们还是议论的热火朝天。
　　最主要议论的，就是陈风最后召唤的大量流星，有不少眼尖的观众已经注意到了流星可能是陈风手中食灵剑的词条效果。
　　不过他们可看不到食灵剑的属性，还误以为陈风现在的食灵剑只有表面的效果，为陈风放弃使用能虚化的妖刀如影有些可惜。
　　殊不知，陈风的食灵剑，现在拥有三种词条效果。
　　比赛的时候，陈风就打算先将虚化词条隐藏，让那些观众们误会现在的他，已经没有能够免疫物理伤害的能力了。
　　观众们被误导，想必正在观战的热巴肯定也会被误导。
　　到时候他俩碰上的时候，陈风也能多一种让热巴吃惊的手段，打她一个措手不及。
　　陈风的比赛华丽的进行，也华丽的收尾。
　　第二场参与比赛的领主并非热巴，而是鱼人波吉和兽人加鲁鲁。
　　这两位领主向来不对眼，这场战斗估计也肯定会很热闹，直播间的画面逐渐明亮，他们二人也即将传送进场。


第一千零二十一章 兽人加鲁鲁VS鱼人波吉
　　不过，大量观众不知道的是，就在这二位领主传送进竞技场之前，他们可在一个聊天群中沟通了许久。
　　前面还是讨论关于陈风和罗克斯的比赛，而之后，就是他们二人自己即将开始的比赛。
　　在陈风和罗克斯的比赛刚刚结束之后，以热巴为首的众大佬聊天群内消息络绎不绝。
　　鱼人波吉：“这个该死的陈风，等级居然提高一级，现在他也达到了9级，开启领域更是足足有10级，再算上他的领域等级高，强化的技能多，那现在陈风的战斗力，绝对提高很多！”
　　巨人尤金：“天哪，巫师族的罗克斯这么轻松的就被陈风给打败了，而且看起来陈风并不费力，陈风的战斗力提升的这么恐怖的吗？”
　　恶魔艾伦：“哎，日后我们联手对付陈风，万一失败，迎接我们的……将是地狱！”
　　泰坦帕克：“别说屁话，陈风实力再强，还能有热巴小姐的实力强？我们这些领主不是陈风的对手，但是热巴小姐一定能轻松解决他，是吗？热巴小姐？！”
　　亡灵墨菲：“帕克你想问热巴有没有把握对付陈风就直接问，何必这么拐弯抹角？！”
　　泰坦帕克：“……”
　　兽人加鲁鲁：“呵呵，帕克这个憨货，这点小心思还当热巴小姐看不出来，我们都看得出来！不过你的担忧也是我们的担忧。
　　现在陈风战斗力大增，连我都不是他的对手了，热巴小姐，你还有把握对付他吗？还请你说一下。”
　　鱼人波吉：“加鲁鲁伱这个蠢狗！你当热巴小姐会和你这个废物一样？陈风虽然提高了一级，但是就算算上领域提高的等级，他也不过10级，面对能够短暂11级的热巴，你觉得陈风有胜算？
　　大家不用担心，我们联手对付陈风的计划，一定会成功的。”
　　精灵热巴：“各位不用担忧，我可以明确的告诉大家，以陈风现在的等级，我对付他依然很有把握，今天他对战罗克斯的比赛，也就最后释放出来的燃烧的流星有些厉害，不过对我而言，这种流星速度很慢，威胁不大。
　　告诫各位，如今领主竞技场正式赛已经进行到第三轮了，我也得到了三个炫金色品质祈祷宝箱，但是我还缺少一些物资，你们要是想加快进攻陈风的计划，不如将你们得到的炫金色祈祷宝箱借给我一些。
　　如何？”
　　兽人加鲁鲁：“热巴小姐有把握就行，关于炫金色宝箱，我已经开光了，而且我现在也很缺少物资，祈祷宝箱暂时就不能割爱了。
　　对了，热巴小姐要不要问问鱼人族的煞笔波吉，这个废物要宝箱也没什么用！”
　　鱼人波吉：“蠢狗！你个白痴，你不要跟我嚣张，热巴小姐想要宝箱我自然是义不容辞，不过我的宝箱也开完了，现在我也急需一种炫金色的道具，所以我也没办法借给热巴小姐了！其他人呢？”
　　巨人尤金：“呃……我妈喊我吃饭，我先关游戏界面了哈！”
　　泰坦帕克：“我老婆生孩子，我也先忙了！”
　　亡灵墨菲：“呃……”
　　恶魔艾伦：“热巴小姐有把握就行，不过我们这些领主目前也都需要发展，祈祷宝箱我们也借不了，热巴小姐不行还是多打几场正式赛吧，以您的手段，获得足够的祈祷宝箱是必然的事。”
　　热巴：“既然各位不愿意出力帮我，那就一个个安静的等着，最好不要一天到晚说一些废话来烦我！”
　　兽人加鲁鲁：“哈哈，说了半天，没一个人愿意借，这下好了，让热巴小姐生气了吧！”
　　鱼人波吉：“蠢狗，你笑你吗呢，你是最先拒绝的，还有脸笑？！”
　　兽人加鲁鲁：“老子真希望下一场比赛咱俩碰上，你看我怎么打爆你臭脸！”
　　鱼人波吉：“我呸！要是我们遇到，你最好跪地求饶，不然你看我打爆你的狗头！”
　　……
　　【第三轮第二场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：海底！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：兽人族领主玩家加鲁鲁VS鱼人族领主玩家波吉！】
　　【比赛正式开始！】
　　就在聊天群里加鲁鲁和波吉骂的正欢的时候，系统随之公布了下一场比赛的参赛领主。
　　加鲁鲁和波吉不再多言，直接被白色光芒传送进竞技场内。
　　两人在聊天群里骂的很凶，二者的矛盾可谓是人尽皆知，此刻直播间的观众们异常的火热。
　　继陈风的比赛之后，观众们的热情不减，纷纷激动的开始观战。
　　此时，满是海水的竞技场内。
　　鱼人族领主波吉、兽人族领主加鲁鲁，这两个已经互相掐了几十天的领主今天终于碰面了。
　　二者互相看着对方，虽然没有说话，但是两人的脸上都是无尽的怒火，恨不得将对方撕成碎片。
　　几个大佬的聊天群里，其他领主看热闹不嫌事大。
　　知道正式赛又保护机制，加鲁鲁和波吉打得再凶，最后也不会死人，不可能影响联手对付陈风的计划。
　　所以，泰坦帕克、巨人尤金、恶魔艾伦以及亡灵墨菲纷纷开始起哄，让他们等会打的狠一些，省的天天在群里对骂让人厌烦。
　　此时，加鲁鲁和鱼人波吉也很配合，双方继续的怨恨在这一刻猛烈爆发。
　　二者直接变身。
　　兽人加鲁鲁化作一只生长着双翼的金属巨狼，而鱼人波吉化作一条残暴可怕的巨大鲨鱼。
　　双方没有过多的言语，直接在海底深处干了起来。
　　躯体对抗躯体，牙齿对抗牙齿。
　　撕扯的血肉、纷飞的碎骨，无不证明着二者的战斗到底有多残暴。
　　两人似乎较起了劲，也不怎么使用技能，就这么凭借肉身的力量进行着对抗，利用着满嘴尖牙啃食对方。
　　似乎这种战斗方式最能释放心中的怒火一帮。
　　此刻，观战的观众们一个个目瞪口呆，他们没有想到，两位实力强大的领主，居然会采用这么原始的战斗方式。
　　场中好像并非两位领主，而真像是巨狼对战鲨鱼一般恐怖。
　　战斗持续了许久，观众们也震惊了许久。
　　最后，还是兽人族的加鲁鲁凭借金属身躯棋高一招，将鱼人波吉撕了个粉碎。
　　加鲁鲁获胜，而鱼人波吉在系统的保护治疗中成功复活。
　　虽然复活了没有大碍，但是鱼人波吉看向加鲁鲁的脸色也不再嚣张，似乎被打老实了。
　　而加鲁鲁则更加得意，不断的嘲讽着波吉。
　　对此，波吉也只能低头隐忍。
　　这一场战斗结束之后，观众们久久不能平静。
　　后续的比赛一场接一场的进行，他们依然在讨论陈风和罗克斯以及加鲁鲁和波吉的战斗。
　　直到热巴的战斗开始大家才有所关注。
　　当然，热巴上场，依然是秒杀对手，没什么看头。
　　第三轮正式赛也就三场比赛引人注意，几轮之后终于结束。
　　那位轮空直接获胜的领主是恶魔族的艾伦，他得知自己轮空获胜，当即兴奋了许久。
　　对于第三轮正式赛后续的情况，陈风其实并不关注。
　　严格的说，在他的比赛结束之后，陈风就不再关注正式赛了。
　　因为陈风又得到了一个炫金色祈祷保险。
　　这个时候的他，正拿着炫金色祈祷宝箱，试图祈祷开出自己现在缺少的炫金色品质技能卡呢。


第一千零二十二章 狂风绝息斩（炫金色）
　　第二轮正式赛在知晓对手是罗克斯的时候，陈风就知道，这场比赛他赢定了。
　　且不说七阶提升两级的底牌，就算是刚刚DIY完成的【食灵剑】的词条效果，也足以将罗克斯击败。
　　这次获胜，陈风也不禁感慨。
　　巫师罗克斯还是有点东西的，他使用黑魔法所召唤的魔法生物，能力确实很强，而且对自己造成了不小的威胁。
　　陈风以及众多分身在被罗克斯召唤出来的巨大鳄鱼使用灵魂类技能禁锢在原地的时候，倘若没有食灵剑召唤出大量的流星打断的话，陈风的多个分身必然会被罗克斯破掉。
　　虽说分身被破陈风也有可能不会失败，但是落入下风是必然的。
　　好在食灵剑的词条效果足够强大，只使用了两种词条效果，陈风就扭转了占据，将罗克斯成功击败。
　　打完了这场比赛，陈风也更加清楚，食灵剑的效果到底有多强。
　　‘迅捷攻击’这种加快手速提高每秒挥剑次数达到二十次以上，配合每次攻击就会召唤一颗燃烧的流星坠落。
　　二者互相叠加增幅，所形成的攻击力早已超出了两种词条原有的能力。
　　这也是食灵剑真正的强大之处，将原本算不上强力的词条效果摘取出来再加以配合，就能达到一个全新的高度。
　　陈风现在，对食灵剑可是爱不释手。
　　击败罗克斯回到风之国后，陈风并没有在过于关注领主竞技场的战斗，一些观众们的议论他也没有在乎。
　　毕竟正式赛里，现在陈风顾忌的只有热巴，而热巴的战斗一定是秒杀对手，看不到什么有用的信息，所以也没必要详细观看。
　　这个时候，陈风有更着急的事要做。
　　又得了一个炫金色祈祷宝箱，他肯定要尽快开出炫金色品质的技能卡。
　　陈风的等级如今已经达到9级，但是8级9级这两个等级的技能卡他都没有学习。
　　8级需要炫金色技能，9级需要无色技能。
　　现在无色品质的技能卡触不可及，但是炫金色品质的技能卡就在眼前，当然要尽快开出使用学习，也能早点提高陈风的战斗力。
　　从风之国回来之后，陈风和风之国高层以及他的五个老婆简单沟通了一会之后，自己便一个人去了生命之树的内部，不允许任何人打扰。
　　随后，他取出炫金色的祈祷宝箱放置在身前，准备祈祷开出炫金色的技能卡。
　　陈风看着眼前金光闪闪的宝箱，眼中却露出踌躇和忐忑之色。
　　之所以踌躇忐忑，也不是别的原因。
　　只因为炫金色的祈祷宝箱，要是选择开出技能卡的话，陈风并不能祈祷开出具体的炫金色技能卡。
　　造成这个局面，也是因为陈风并没有得到过人类可以使用的炫金色技能。
　　如果得到过，陈风自然可以祈祷得到该种技能卡，但是没有具体的技能卡，陈风只能祈祷开出某种品质的技能卡。
　　也就是说，陈风只能从祈祷宝箱中得到一个人类玩家可以使用的炫金色技能卡，但是具体得到什么样的技能，他目前无法决定。
　　在这样的前提下，陈风能够得到适合自己使用的技能卡的可能很小。
　　不过，炫金色的技能，不管是否适合自己，它的效果和能力一定不俗。
　　肯定也会成为一张底牌。
　　但是如果不是很合适的话，陈风还是希望多得几张技能卡，然后对比挑选一下。
　　今天这个祈祷宝箱如果开的技能卡不满意，陈风便打算再打几场正式赛，多得几个祈祷宝箱后多一些选择再说。
　　现在想太多也没用，万一这个祈祷宝想开出的技能很合适，陈风也不必多费功夫。
　　不再多想，陈风直接心中默念‘炫金色技能卡’，随后将宝箱直接打开。
　　嘭～的一声，眼前的炫金色宝箱直接炸开，随后大量的物资纷纷爆了出来。
　　炫金色祈祷宝箱爆出的物资数量很多，导致陈风的周围满满当当全是不同种类的物资。
　　有幽能晶石、沙漏、升级材料、食物、淡水等等。
　　好在生命之树为陈风制造的树洞空间足够的大，不然陈风可要被这些物资给淹没了。
　　陈风一边整理物资，一边慢慢搜索着开出的技能卡。
　　在空间内的物资整理的只剩一点的时候，陈风终于看到了一张闪烁着炫金色光芒的卡牌安静的躺在地上。
　　放下手中的物资，陈风兴奋的将这张卡牌拿在手中，随后二话不说，直接观察起它的属性来。
　　【狂风绝息斩（炫金色）】
　　说明：技能卡牌，等级达到8级的人类玩家方可使用。使用时，玩家必须手持剑类或刀类的冷兵器，且玩家需有操控风元素一类的技能。
　　使用前，玩家必须召唤出风元素攻击命中需要进攻的目标，一旦玩家的风元素攻击命中敌人，便可以触发‘狂风绝息斩’，狂风绝息斩一旦触发，玩家便可以瞬间移动到敌人的身边，并对敌人进行疯狂的进攻，期间免疫敌人50％的防御效果，并将其强制禁锢在原地，使其无法移动，效果持续三秒。
　　注：风元素攻击命中需要进攻的目标后，狂风绝息斩在10秒内都可以触发，一旦超过十秒，则需要另一个风元素攻击命中。
　　注：一旦风元素攻击命中目标，触发狂风绝息斩进行进攻时，无视距离。就算敌人距离万里，也能瞬息移动到敌人身边将其禁锢并削弱其50％的防御效果，进行持续三秒的攻击效果。
　　提示：该技能人类8级强化者学习使用后每日可施展一次，9级强化着学习使用后，每日可施展两次。无法使用蓝药水恢复技能次数。
　　评价：一种需要前置条件的超强力物理攻击技能，一旦满足风元素命中敌人的前提条件，敌人将无处躲藏，并且，你将可以对其进行三秒钟的破防攻击！
　　看完了这张技能卡的属性，陈风的瞳孔猛地一缩，这个叫做‘狂风绝息斩’的技能，所需要的前置条件，陈风完全满足。
　　此刻他觉得这张技能卡，简直就是为他量身定做的。


第一千零二十三章 陈风的炫金色技能
　　首先，狂风绝息斩这个技能是需要人类玩家达到8级才能使用，这是毋庸置疑的。
　　其次，学习这个技能，需要两个前置条件。
　　一个是该技能要借助刀类或者剑类的冷兵器才能施展。
　　这个要求并不难，每个玩家都能拿到刀类或者剑类的冷兵器进行释放该技能。
　　但是如果玩家本身并不是使用该武器的话，为了使用该技能而强行使用刀剑类武器，反而让玩家别扭。
　　陈风现在使用的武器是食灵剑，完全满足需求，所以，使用刀剑类的前置条件完全满足。
　　而第二个是这个技能需要学习的玩家有操控风元素一类的技能。
　　风元素一类的技能，陈风当然有，他的第一个主动技能就叫做‘风·波动’。
　　而该技能就是操控风元素的基础技能。
　　这些前置条件虽然要求不高，但是这时候能和陈风匹配上，不得不说，这个炫金色技能很适合陈风。
　　除了学习该技能的前置条件，陈风对技能的属性介绍也分析了一波。
　　狂风绝息斩，顾名思意，是一个非常强力的物理攻击技能。
　　要想成功释放，必须先要使用风元素攻击命中目标，这也是前置条件必须玩家会操控风元素攻击的原因。
　　这个攻击目标的风元素陈风估计并不会要有多强力，这个攻击只是一个引子，为了引出狂风绝息斩而已。
　　以现在陈风的风·波动技能，一旦使用，方圆万米之内陈风可以使用风元素随意攻击一处地方，只是一个风刃的事。
　　所以对陈风而言，狂风绝息斩的这个前置条件绝对非常容易触发。
　　而一旦触发，该技能的效果也极为强力。
　　之前风元素攻击命中目标之后，在十秒内，陈风便可以瞬间移动到目标的身旁，并使其禁锢在原地无法移动。
　　之后，便可以进行三秒钟削弱敌人50％防御的一套强力斩击。
　　削弱50％防御效果？
　　这个属性，简直太强了。
　　炫金色的技能攻击威力本就强悍，如果再削弱目标的功防御效果，那威力绝对会增幅到恐怖的境地。
　　再说了，陈风还有欧皇天赋，任何还有百分比的词条效果，到他这里都会变成百分百。
　　到时候削弱目标100％的防御效果，那攻击起来，简直就是狂风爆雨！
　　就算敌人跑到万里之外，陈风也能强制来到他的身边，使其无法逃遁。
　　当然，风元素留下的引子只能保留十秒钟的时间，要真是能用风元素攻击到目标，在目标身上留下引子，那十秒钟的时间目标也不会逃离太远。
　　除非有什么传送一类的技能。
　　陈风深吸了几口气，眼中的狂热被他慢慢压下。
　　该说不说，论狂风绝息斩的攻击效果，绝对是陈风目前见识过的超级强力的技能之一。
　　但是，强力归强力，这个技能也有一定的限制，那就是攻击的方式是物理攻击。
　　而且在使用前，需要有风元素事先做好引子，借助刀剑类冷兵器才能触发。
　　满足这些条件才可以使用，有一项不满足，都无法成功施展。
　　“限制条件多，攻击力强的物理攻击技能。到底选不选呢？还是再等等？！”
　　陈风口中念念有词，本来他是想8级的炫金色技能学习一个强力的灵魂攻击类技能。
　　毕竟灵魂攻击类技能实在太过稀少。
　　但是眼下出现一个如此强力的技能，他实在是心动的很。
　　如果不学习，那陈风就要继续几场正式赛获得更多的祈祷宝箱，看看能不能看出更多的炫金色技能卡供他挑选。
　　但那样做也有一定的危险，借助领域陈风现在能达到11级，和热巴同级。
　　但是在和热巴交手之前，陈风始终没有十八九稳的底气。
　　所以尽早学习技能提高战斗力，他才能有足够的底气。
　　要是贪心多打几场正式赛，万一下一场就和热巴碰上，陈风要是在准备不是最充分的情况下输了，那陈风绝对能悔的肠子发青。
　　而且，后续的祈祷宝箱开出的技能卡也不一定适合陈风。
　　思考了一会之后，陈风脸色逐渐坚定，最后一拍大腿：“既然眼前的技能这么适合我，不学留着实在对不起它！学！”
　　领主竞技场正式赛每一场比赛获胜都能得到两张【海洋世界领土权卷轴】，十场也就是二十张。
　　陈风在正式赛之前收集到了70张，十场全部获胜，就能够达到90张。
　　每一场正式赛，陈风都会全力以赴，绝不容许输一场，因为每输一场，和陈风预期就相差极大。
　　不仅得不到两张卷轴，反而还倒扣两张。
　　如今海洋世界已经达到了末期，每一张领土权卷轴都弥足珍贵。
　　后面的七场正式赛，陈风必须场场都胜！就算对手是热巴也一样要胜！
　　想到这里，陈风紧握着拳头，随后直接捏住手中的技能卡，选择使用！
　　在陈风确定了之后，一声系统提示响起。
　　【是否学习炫金色品质‘狂风绝息斩’为你的8级技能？！注意！一旦学习，该技能将无法更改！】
　　系统的提示响起，陈风既然做好了决定，那自然没什么好多想的，没有丝毫犹豫的选择‘是’。
　　之后，陈风手中的技能卡化作一团炫金色的光芒，直接没入陈风的身体之中。
　　而之后，陈风的个人属性中也多出了这么一个强力技能。
　　“有了这个技能，我近距离攻击的短板也算没了！”
　　一直以来，陈风的近距离攻击只有‘生命剥夺’一种，这个技能使用起来必须要触碰对手，条件非常苛刻。
　　往往对手的身上都存在防御层，所以该技能很难成功。
　　那这样一来，陈风就没什么强力的近战技能。
　　现在有了狂风绝息斩，陈风近战的短板将荡然无存，说不定还能配合‘生命剥夺’发挥更大的作用。
　　有了新技能，陈风显得异常的高兴。
　　他看完了新技能的属性，发现炫金色品质的技能已经不能使用蓝药水恢复技能次数了。
　　估计是因为技能太过强力的原因吧。
　　不过现在陈风的等级是9级，这个技能现在每天可以使用两次，也不算稀少。
　　学习完了技能，陈风便离开了生命之树为他制造的树洞空间，进入风之国内部去了。
　　接下来的日子，陈风便可以期待正式赛进展的快一些。
　　等结束之后，他侵略其他玩家的计划也将会同步开始！


第一千零二十四章 七连胜！
　　获得了炫金色的技能‘狂风绝息斩’之后，陈风还将领域技能中待定的技能选择了‘狂风绝息斩’并将其强化。
　　强化之后的狂风绝息斩，属性发生了一定的变化。
　　那就是风元素攻击在目标身上留下影子之后，使用技能的时间延长到了30秒。
　　还有使用技能禁锢目标后削弱敌人的防御效果达到70％，这点对拥有欧皇天赋的陈风来说并没有什么区别。
　　总体来说，领域技能对狂风绝息斩强化的效果还算不错。
　　搞定了这些，陈风总算是了了一桩心事，自从当初他升级到8级强化者的时候，就一直没有合适的炫金色技能供他学习使用。
　　不，不是没有合适的，而是根本没有。
　　所以陈风一直升级到了9级都没有合适的技能。
　　这就导致他的实力固然受了领主技能领域的影响在稳固提升，但是增长却并不骇人。
　　就算到了9级，没有更多的技能，实力增长也有限。
　　现在有了8级技能，陈风的战斗力总算增长很多。
　　接下来，就可以搜集无色品质的技能卡了。
　　不过无色品质技能还太遥远，现在谈收集只是奢望，陈风也并没有太过放在心上。
　　如今有了8级技能，陈风的战斗力可以算是暂时达到了目前能达到的顶峰。
　　陈风有自信，在现在的海洋世界中，他不惧任何对手。
　　这其中当然也包括热巴。
　　陈风现在非常希望，能在后续的领主竞技场正式赛中早点遇见热巴，省的在遇到她之前，陈风需要一直隐藏自己的实力，畏首畏尾的不敢全力输出。
　　陈风要是能全力出手，想必造成的爆炸效果，不比热巴差。
　　在正式赛里没遇到热巴这个对手之前，陈风的食灵剑不能暴露、领域提高两级的效果不能暴露，就是他刚刚学习的‘狂风绝息斩’也不能暴露。
　　这么算来，陈风的战斗力发挥的估计只有五六成，可以算是很憋屈了。
　　不过，即便是只发挥五六成实力，陈风也有信心对付除了热巴意外的其他领主。
　　随着领主竞技场正式赛的轮次越来越靠后，陈风知道，后续参加正式赛的领主肯定会越来越少。
　　这个现象通过前三轮正式赛就已经证实了。
　　所以，按照目前正式赛的发展趋势，到了最后几轮正式赛，可能参与的领域也就三四个，而每轮比赛的场次也就一两场。
　　所以陈风和热巴碰见是必然的事，尽管陈风现在非常期待，但也只能耐着性子慢慢等。
　　陈风学习了技能之后，就忙碌于风之国内部事宜去了。
　　日子过的紧张而又忙碌。
　　三天后，第四轮领主竞技场正式赛终于来临。
　　陈风和风之国一众高层早早的聚集在会议室内，等待着陈风的比赛开始。
　　期间，因为索菲宾的等级提升到了9级，这让其他高层一度无比眼红。
　　李仲天等人还算克制，只是有些眼热，并没有主动找陈风索要9级强化药剂。
　　但是陈风的三个人类老婆顿时就憋不住了，当即各种手段层出不穷，要陈风帮他们也升级。
　　陈风本来事打算论功进行升级，但是实在受不了几人耳鬓厮磨，也就一一答应，不过要在第四轮正式赛之后。
　　几女听到这话，这才纷纷满意。
　　对于其他高层，陈风也没有吝啬，坦言之后他们只要一心位风之国的发展努力，一个个的都会帮他们提升到9级的。
　　反正他们等级的提升，对陈风来说也是一份实力，陈风还打算抽空把女兵全都升级到9级，反正生存点多的用不掉。
　　陈风和高层们聊了一会之后，他也受到了系统提示，得知了这轮比赛的对手。
　　很遗憾，对手并非陈风期待的热巴，而是一个排名很差的不知名领主。
　　陈风上场之后，连技能都没用就几个就将其对手解决，轻松获得了系统奖励，让直播间中的观众们兴奋的嗷嗷直叫。
　　除了陈风的比赛强力之外，热巴、罗克斯、波吉、加鲁鲁等领主的比赛观众们的关注度依然很高，他们的比赛也相当精彩。
　　不过，陈风依然没有过多关注，获胜之后陈风就自己找了个地方开启新的到的炫金色祈祷宝箱了。
　　祈祷开出的道具自然还是‘炫金色技能卡’。
　　之所以还开技能卡，是因为陈风想看看更多的炫金色品质的技能卡，看它们是否适合他的女人或者下属学习。
　　得到的第二个炫金色技能卡名叫‘纳米激素’，是一个辅助使用的技能，能对除了自己意外的队友加持BUFF，使其在一分钟内无敌，且战斗力和防御力提高一半。
　　陈风分析了一下该技能，效果是很强，但是只能对队友使用，只适合风之国中的‘王若曦’和‘卢修培’使用。
　　陈风当然是心疼老婆的，自然给了王若曦。
　　虽然第四轮正式赛的炫金色宝箱就这么消耗了，但是陈风并不心疼。
　　他对后续的正式赛获胜信心十足，现在耗了一个，往后可还有六个呢。
　　尚未获得的六个宝箱，能开的东西多了去了。
　　不管是技能卡还是道具或者船载道具，陈风都有了自己的开箱计划。
　　心中有了想法之后，陈风便开始了征战之路。
　　四天后，第五轮领主竞技场正式赛再次开始。
　　这一次陈风的对手是老熟人，他又碰到了鱼人族波吉。
　　波吉在遇到陈风的时候脸都绿了，但也知道讨饶无用，而且他和陈风的关系已经势如水火。
　　所以，两人传送金竞技场的时候波吉立刻臭骂陈风，但是只骂了几秒钟，就被陈风轻松秒杀。
　　之后，陈风的第五轮正式赛宣告结束。
　　四天之后，系统的末位抹杀制度再次抹杀了一个种族，海洋世界的种族也今生十三个。
　　玩家的数量也锐减到39亿。
　　第六轮领主竞技场正式赛也随之来临。
　　这次陈风再次碰到兽人加鲁鲁，这次陈风并没有故意示弱，他的等级已经到到9级，在没有使用领域的全部效果、食灵剑的全部词条以及新的技能前提下，陈风轻松击败加鲁鲁。
　　这让海洋世界的观众们狠狠震惊了一把。
　　不过，观众们也更加期待陈风能早日碰到热巴。
　　之后，第七轮领主竞技场正式赛再次来临，这轮正式赛，参战的领主一共只有六位。
　　仅有三场的比赛陈风依然没有碰到热巴。
　　而是碰到了巫师罗克斯，陈风又一次胜利。
　　目前一共进行了七轮领主竞技场正式赛，陈风七轮全胜！
　　这样的现象让观众们正在震惊与陈风的实力之余纷纷抱怨，为什么海洋世界的两个最为强力的大佬玩家到现在都没有碰到。
　　如今正式赛已经进行到第七轮了，还有三轮领主竞技场将要结束，陈风和热巴不会最终都碰不到吧？！


第一千零二十五章 还剩两场正式赛
　　在观众们纷纷抱怨不断的时候，四天后第八轮领主竞技场正式赛再次来临。
　　这次参赛的领主玩家只有五位，分别是热巴、陈风、加鲁鲁、墨菲、罗克斯。
　　第一场比赛热巴对战罗克斯，罗克斯完败。
　　第二场比赛加鲁鲁对战墨菲，加鲁鲁险胜。
　　而陈风，居然运气爆棚的轮空，连出手都没有就直接获胜。
　　这让陈风颇感意外，如果可以，他倒情愿匹配到对手，而不是轮空获胜，毕竟现在陈风的实力大增。
　　但是自从提升等级到9级，学习了炫金色技能‘狂风绝息斩’以及打造出了‘食灵剑’之后，陈风碰上的对手没有一个能让他全力出手。
　　虽然对手没有让陈风暴露出实力，但是陈风也着实有些憋屈。
　　空有实力却打的不尽兴，你说难受不难受？
　　所以，现在的陈风巴不得早点匹配到热巴，好好干她一场，打个痛快。
　　今天第八轮领主竞技场结束，陈风已经正式赛八连胜了，正式赛还有两场。
　　如果最后两场依然碰不到热巴，陈风也只好随它去了。
　　反正等正式赛结束，陈风的侵略计划开始，他是迟早要找热巴算账的。
　　到时候宇宙飞船、生物战舰拥有自主意识，陈风可以让其自主寻找热巴的踪影。
　　以飞船拥有的超强动力装置【曲速引擎】，能够短时间进行光速移动和空间跳跃，相信就算海洋世界广阔无边，迟早也能找到她的。
　　不再多想。陈风的第八轮正式赛结束之后，他便拿着新得到的炫金色祈祷宝箱找地方开箱去了。
　　开完宝箱，陈风还要将这几轮正式赛获胜之后的奖励全部清点一遍，做一个统计。
　　陈风愉快的清点收获去了，但是刚刚观战完第八轮正式赛的普通观众们和一些不敢参战实力较弱的领主玩家以及实力不错的强力领主纷纷开始了疯狂的吐槽。
　　因为第八轮正式赛结束，直播间已经关闭，没有了不限制次数可以畅所欲言的聊天框，玩家们只好转到世界聊天里去议论了。
　　此时的世界聊天，消息快速滚动。
　　“哎～第八轮领主竞技场结束喽～还有两轮，领主竞技场这个关卡就彻底完毕了！真是不舍啊，毕竟对于我们人类玩家来说，现在还是非常安全的！”
　　“楼上的，安全尼玛啊！你也就是人类，你没看其他种族吗？现在海洋世界的种族还剩几个？你们人类一直排名第一，没有系统抹杀的烦恼，我们其他种族每天都在争那一条生路！每天战战兢兢如履薄冰，伱跟我说安全？！安全尼玛！”
　　“哎～人比人气死人，你们说人类这个种族真是幸运的让人嫉妒啊，出了一个陈风大佬，全种族都跟着享福，第四次大天灾，所有种族里估计只有他们这个种族最舒服！”
　　“玛德！说到陈风，这次第八轮正式赛陈风居然轮空获胜了！这也太扯了！算上这轮，陈风已经连胜八轮正式赛了！这个战绩，只有热巴大佬跟他一样！真是他恐怖了！陈风有这么厉害吗？”
　　“陈风的实力是毋庸置疑的，多场比赛下来，虽然陈风打的很艰苦，但每场最终都是他获胜！我可以很负责任的说，在海洋世界中，陈风绝对是属于顶尖层次的那一两位强者，能跟他匹敌的，估计只有热巴了！”
　　“嗯，楼上说的不错，单体实力，陈风很强，但是热巴应该能压制住他！但要论算上载具的综合实力，陈风绝对世界第一，没有之一！就算是热巴，也会避其锋芒，不然她也不会一直躲藏，一点位置信息都不敢暴露！”
　　“应该能压制？楼上的你在做梦？我们精灵族的最强者热巴绝对能压制陈风！热巴大人的实力，可不是你们这些蝼蚁能了解的！
　　虽然现在热巴大人仍然忌惮陈风的载具力量，但是等到正式赛结束，热巴大人凑齐了领土权卷轴彻底掌握海洋世界的时候，陈风的载具就算再强，也无济于事！”
　　“陈风的载具力量强横，就算正式赛里被热巴击败，等正式赛结束之后，他一定会利用载具大张旗鼓的攻击热巴，到时候这两位海洋世界的顶尖强者，绝对能爆发出最为恐怖的一战！”
　　“哎，等正式赛结束之后，又要看陈风耀武扬威了，真希望有热巴这个大佬能够凑齐大量领土权卷轴和陈风刚一刚啊！”
　　“现在都谈正式赛以后了？还有两轮正式赛，随着参与的领主玩家越来越少，现在每轮正式赛也就两场比赛，陈风和热巴碰见的几率会越来越大，他们……一定会匹配到的！我们，还是期待一下他们在正式赛中的碰撞吧！”
　　“就是就是，正式赛以后的事现在谁能管得着？我现在就希望陈风和热巴赶紧匹配到啊！你们没注意吗？正式赛都第八轮了，还有两轮就要结束！要是陈风和热巴碰不着，这场世纪大战打不起来，那真是太遗憾了！”
　　“卧槽，楼上说的有道理啊，都进行到这个阶段了，陈风和热巴居然还没有交过手，他们要是再不打，我都要被系统抹杀了！狗曰的系统，下一轮赶紧让他们匹配上吧！”
　　“祈祷第九轮第十轮正式赛陈风VS热巴！”
　　……
　　（在线人数：37亿）
　　随着第四天灾进入尾声，系统的末位抹杀制度发展到现在，海洋世界目前存活的玩家数量，已经下降到37亿了。
　　不少排名较低种族的玩家，纷纷惊恐自己时日无多。
　　但是在被抹杀之前，这些玩家们唯一期待的事情，就是陈风和热巴这两位海洋世界的顶尖实力玩家能够激烈的打上一场。
　　如此一来，那些即将被抹杀的玩家们，也算是死而无憾了。
　　还剩两场正式赛，尽管正式赛参赛的领主逐渐降低，陈风和热巴匹配到的几率越来越高，但是普通玩家们依然忧心忡忡。
　　生怕他们二人互相错过，仿佛两人是什么万众瞩目的恋人一样。
　　最后两场正式赛，陈风和热巴是否会遭遇。
　　普通玩家们不知道，他们只能祈祷。
　　而作为主角的陈风也不知道，他只能随缘。
　　但是另外一个主角热巴，现在已经开始了计划。


第一千零二十六章 行动开始
　　第八轮领主竞技场正式赛之后，热巴此时已经返回到自己的载具之中。
　　金碧辉煌的大殿里，热巴慵懒的躺在属于自己的王座里。
　　她绝美的容颜上，俨然已经浮上了一丝严肃。
　　领主竞技场进行到现阶段，热巴知道，她的计划，是时候开始了。
　　还剩最后两轮正式赛，这个时候她要是还不出手，就真的没有机会了。
　　端坐起身，热巴打开游戏界面，随后在组建起来的几个领主玩家聊天群中开始了发言。
　　聊天群：
　　精灵热巴：“各位，今天这轮正式赛之后，领主竞技场仅剩下最后两轮比赛了。我已经收集了足够的炫金色祈祷宝箱，获得了足够的资源，我们的计划，是时候开始了！”
　　在热巴发言之后，原本沉默的聊天群忽然躁动起来，几个成员纷纷开始发言。
　　鱼人波吉：“卧槽！热巴小姐终于决定出手了吗？领主竞技场正式赛都已经进行到第八轮了，我还以为您吧这事给忘了呢！”
　　巨人尤金：“呼～伏击陈风的日子，终于来了！不知道为什么，我突然有些心慌呢～”
　　泰坦帕克：“沙雕尤金，你慌个篮子！虽然陈风实力很强，但是他到时候被热巴小姐托在竞技场无法抽身，就算他再强，还能是我们六位海洋世界的顶尖领主联手的对手？”
　　亡灵墨菲：“帕克说的不错，陈风的实力是强，载具也是所有玩家中最厉害的一位，但是他本人到时候留在竞技场，载具就算再强，我们也并不是没有载具，一起联手，还能弄不死他？！”
　　恶魔艾伦：“我们已经等待了很久了，现在的领主竞技场正式赛我们都不敢参加，我的领土权卷轴已经快输完了，再不去弄陈风，我就要山穷水尽了！”
　　兽人加鲁鲁：“你们少说废话，说点关键的。话说热巴小姐，你的计划具体该如何实施，能不能请你重点解释一下？”
　　精灵热巴：“各位，之前我们商议的计划，我再重复讲述一遍。
　　从这两次的正式赛来看，现在参与正式赛的领主也就我、陈风、加鲁鲁、墨菲、罗克斯四人。
　　据我所致，罗克斯的领土权卷轴应该不多了。
　　所以第九轮正式赛伱们全都放弃参赛，我和陈风遇见的概率就是50％，如果我遇上了罗克斯，击败他之后，他第十轮肯定不会参赛，到时候我和陈风百分百会遇到。
　　由我于正式赛中匹配到陈风，我的实力毋庸置疑，以陈风现在表现出来的实力，我对付他十拿九稳。
　　正式赛无法认输，且一轮比赛最长能达到三个多小时，到时候我会将其拖在竞技场内最少三个小时，你们则全部出动所有力量围攻陈风的风之国。
　　记住，是你们的所有力量，人力、物力、载具全都要上！不能有一丝保留！
　　陈风不在，群龙无首，他的风之国战斗力并不会太强，你们联手的实力足够，一定能将他的风之国夷为平地。
　　陈风风之国的位置我早就打探好了，稍后我会发给你们。
　　下一场正式赛还有四天才会开始，你们有足够的时间进行埋伏包围。
　　到时候正式赛一旦听到系统公告陈风和我进入竞技场，你们便可以着手行动了！听懂了吗？”
　　鱼人波吉：“明白明白！到时候陈风被热巴小姐耗在竞技场，我们再围攻他的风之国，就算他知道了，也是以心有余而力不足，想回来却根本回不来！热巴小姐这招真是高明啊！”
　　巨人尤金：“嗯……热巴小姐的意思我们明白，现在我最大的疑问就是热巴小姐真的能拖住陈风吗？万一被陈风击败，陈风迅速返回风之国，那我们可就遭殃了！”
　　泰坦帕克：“白痴尤金，你敢质疑热巴小姐的实力？！真是找死！热巴小姐的实力我们有目共睹，虽说陈风也不差，但他绝不是热巴小姐的对手，你就把心放到肚子里吧！”
　　亡灵墨菲：“对于热巴小姐的实力，我是非常相信的，说来惭愧，我分别败给过热巴小姐和陈风，对二人的实力有最直观的感受，我可以很负责任的说，陈风的实力是绝对不如热巴小姐的！”
　　兽人加鲁鲁：“好了！热巴小姐的实力是毋庸置疑的，这点不用多说，只不过我们希望热巴小姐能够信守之前的承诺，在我们围攻陈风的时候，你不能移动到附近，不然我们围攻成功了，你也差不多解决了陈风。
　　到时候你一传送出来就在我们周围，那我们可没有把握抵挡住你！
　　所以，我们潜去埋伏陈风的时候，热巴小姐最好留好安全距离，省的我们多心，我们也能从好友位置中观察到。”
　　恶魔艾伦：“加鲁鲁大人说的对！”
　　精灵热巴：“这点你们放心，我最主要的目的就是击垮陈风，陈风的领土权卷轴我估计已经有八十多张了，他不死，我们其他人都不会有好日子过，我既然让你们围攻陈风，自然会有足够的诚意。
　　从现在看开始，我会和陈风保持一万公里的距离，这么远的情况下，就算我到时候击败了陈风，赶过去也需要多日，你们完全有时间逃脱，这下你们放心了吧！”
　　鱼人波吉：“有热巴小姐这话，我们当然放心了！那好，兄弟们，咱们立刻前往陈风的风之国周围吧！”
　　兽人加鲁鲁：“你们最好小心些，陈风的载具探测范围很广，一旦抵挡风之国附近，一定要留足安全距离，不要提前被陈风发现了，如果导致计划失败，我会弄死你们的！”
　　恶魔艾伦：“明白明白！出发吧各位！”
　　……
　　几位领主结束了群聊，随后统一向陈风的风之国进发。
　　此时，热巴关注着游戏界面中的地图功能。
　　当她看到这些领主的位置纷纷开始向陈风的风之国移动时，热巴的脸上终于露出了得逞的笑容。
　　她忽然猛的起身，带起了一阵劲风。
　　“这些白痴还真是听话，有他们打头阵消磨陈风的力量，之后我也能好好对付陈风残存的力量！”
　　“哼～这些白痴以为我不在风之国周围就不能对付他们了？真是蠢货！我之所以隐忍到现在收集那些炫金色的祈祷宝箱，可不是为了玩的！”
　　热巴边说边边向金碧辉煌的船舱外走去。
　　等到她离开船舱，映入眼帘的，居然是足足千艘古朴的木制精灵族帆船。
　　这一幕要是让海洋世界的普通玩家看到，绝对会惊得魂飞天外。
　　没想到，热巴隐忍这么多天，居然又发展出了如此恐怖的势力。
　　除了热巴所在的主船，其他精灵族帆船上，慢慢的全是精灵族的女性玩家。
　　当她们看到热巴出现时，齐齐单膝跪地，眼神满是虔诚。
　　而此时热巴高声轻喝，空灵的声音响彻海天。
　　“所有载具全部出发，目标陈风的风之国！你们要在那些领主之后！等他们开始围攻风之国的时候，你们再动手行动！
　　记住，一定要做好螳螂背后的黄雀！在此之前，任何人都不得泄露行踪！否则杀无赦！”
　　“遵命！热巴主上！”
　　“遵命！热巴主上！”
　　“遵命！热巴主上！”
　　“遵命！热巴主上！”
　　……
　　无数声回应响彻天空，随后，近千艘的巨大精灵族载具缓缓消失在海面上。
　　只留下热巴那一艘载具孤零零的飘荡在原地。


第一千零二十七章 两张炫金色技能卡
　　热巴以及数个实力强大的领主玩家针对风之国和陈风的行动已经开始。
　　而作为当事人陈风，对这件事并不知情。
　　不仅是陈风，海洋世界的其他玩家没有一个知晓的。
　　在陈风和热巴正式赛遭遇之时，就是一众强大的领主围攻风之国的时刻。
　　不过，在这些领主之后，还有热巴组建的强力军队。
　　他们是否能成功摧毁风之国，完成热巴的计划，这一切，可就全看风之国如何应对了。
　　相信当时候不管风之国的结局如何，海洋世界都将掀起一层轩然大波！
　　……
　　风之国海域，广袤的金属陆地如同一只庞大的‘海龟’一样蛰伏在海面之上。
　　在生命之树的庇护下，如今的风之国显得异常的平静。
　　此刻，在风之国堡垒中心的地下五层船舱中，陈风正满脸欣慰的看着眼前的一切。
　　陈风所处的船舱，是堡垒的地下五层，这一层船舱是陈风专门用作存储物资的地方。
　　其中各种升级材料、幽能、食物、淡水应有尽有，数万平方的船舱，现在已经被堆得满满当当，只留下一个通道通往出入口。
　　能将这个巨大的仓库填满，当然全都是陈风的功劳。
　　领主竞技场进行到第八轮，陈风也一共得到了八个炫金色祈祷宝箱，算上从夏洛克那交易来的一个，九个炫金色祈祷宝箱，所开出的物资绝对是惊人的。
　　数量庞大到陈风的随身仓库也无法放下，陈风只好将起存储在载具内，供内部消耗使用。
　　有这些物资在，陈风心里很有保障，风之国如今近千万人口，消耗个一年也不成问题。
　　当然，炫金色的祈祷宝箱除了这些物资以外，还有最为关键的炫金色品质道具。
　　陈风在第三轮领主竞技场正式赛之后，又开出了炫金色技能卡‘纳米激素’。
　　感受到了这个技能的强力，陈风后面得到的炫金色祈祷宝箱都用来开炫金色的技能卡。
　　当他又得到了两张炫金色技能卡之后，陈风这才停止。
　　之后的两个炫金色祈祷宝箱，陈风选择用来开船载道具。
　　毕竟炫金色的船载道具，也就风之国上面的‘生命之树’一个，如今宇宙飞船升级成了生物战舰，自然要有一两件配得上的船载道具。
　　那些个黑金色船载道具虽然威力也不错，但是有更强的，陈风自然想要。
　　离开了摆放物资的地下五层仓库，陈风回到了自己的房间。
　　他将得到里的四件炫金色道具一一放在眼前，心中盘算着如何分配。
　　看着这四件炫金色道具，陈风一一分析起来。
　　首先第一个分析的是一张技能卡。
　　【原始暴怒（炫金色）】
　　说明：技能卡牌，等级达到8级的人类玩家方可使用。使用时，将会完全释放使用者内心的兽性，短时间使用者的智力将会无限下降，只知道疯狂进行敌人，直至敌人或者自己死亡，亦或者时效结束。
　　虽然降低了智力，但是该技能会大幅度提升其他属性，使用者短时间生命值和防御力提高十倍，力量和速度提高十倍。
　　提示：原始暴怒持续的时间和使用者的等级有关，8级强化者使用持续时间为一小时，以后每提升一级时间增加一小时。不可使用蓝药水恢复技能次数。
　　评价：简单的说，这就是一个头脑简单，四肢发达的技能！
　　这个技能的属性陈风已经观察过多次了，但是陈风觉得，这个技能有利有弊。
　　虽然能够将使用者的所有属性提高十倍，但是它也有一定的缺点，那就是使用者的智力会无限下降。
　　只知道攻击敌人，直到敌人或者自己死亡，或者时间结束。
　　所以说，一旦使用了这个技能，将会变成一个只知道杀戮的机器。
　　陈风一想到这里，顿时有些纠结，又觊觎这个技能的威力，又担心这个技能的负面效果。
　　思来想去，陈风纠结了近一个小时，最终决定将这个技能交给马小婷使用。
　　她本就是发展力量的强化者，提高身体属性，对她的战斗力提高相当巨大。
　　而降低智力的负面效果陈风也想了，虽然对马小婷也有些影响，但是她的脑子本来就不好，就算降低智力也不会太明显。
　　嗯，就这么决定了！
　　陈风顿时感到合适，暗道回头将把这个技能交给马小婷。
　　陈风接着拿出第二个炫金色技能卡。
　　【水元素聚合射线（炫金色）】
　　说明：技能卡牌，等级达到8级的人类玩家方可使用。需要拥有操控水元素的基础技能，使用时，使用者可以凝聚存在空气中的水元素，进而形成一道长达万米由水元素形成的聚合射线。
　　该射线随着使用者的意志可以自由移动，简单的说就是指哪打哪！如果射线接触到生物体目标，将会受到两种触发效果，触发的效果由使用者决定！
　　效果一：每秒恢复一成的生命值！
　　效果二：每秒腐蚀一成的生命值！
　　提示：水元素聚合射线持续的时间和使用者的等级有关，8级强化者使用持续时间为十秒钟，以后每提升一级时间增加十秒钟。不可使用蓝药水恢复技能次数。
　　评价：嗯……这个技能可以说是一种人形大炮！
　　第二个技能卡，陈风看完属性之后，脑海中已经联想到使用这个技能时出现的情景了。
　　手中一道刺目的射线，一直蔓延至一万米，就像手中拿着一把一万米的大刀一样酷炫。
　　该说不说，这个技能陈风看了都有些心动。
　　攻击时，只要让射线接触到生物目标，便可以触发两种效果。
　　一种伤害，一种治疗。
　　对待敌人，那肯定是伤害，对待自己人，那自然要治疗效果。
　　可别小看这一成的治疗或者伤害效果。
　　要知道，这个技能可是一道长达万米的射线啊，简单的说，这就是一个条状的范围攻击。
　　如果它接触到的目标成千上万，那每秒造成的伤害或者治疗可就太恐怖了。
　　这个技能成想了一下，非周灵睿莫属。
　　该技能有学习的前置条件，要求使用者必须有操控水元素的前置技能。
　　整个风之谷拥有操控水元素技能的居民很多，但高层就周灵睿一个，陈风自然要把好东西留给自己的女人。
　　决定好了这两张技能卡的归属，陈风便将它们先收了起来，等有空的时候给二女。
　　收好了技能卡，陈风不禁有些感慨，他所通过炫金色祈祷宝箱得到的炫金色技能卡，对他和他的三个人类女人而言都算是很不错的技能卡。
　　能够极大程度的匹配，陈风的运气也算是不错，这么一来，周灵睿、王若曦、马小婷三女可就都有炫金色技能了。
　　看完了两张技能卡，陈风接着分析两件炫金色的船载道具！


第一千零二十八章 两件炫金色船载道具
　　两件炫金色品质的船载道具，正好攻防两种。
　　攻击类的船载道具尚未安装，仍然是小巧的模型模样，陈风将其拿在手中，眼中透露着浓浓的喜爱。
　　这是一个炮形武器，有一根占比很长的炮筒。
　　外观看起来和正常的船载武器没什么区别。
　　但陈风之所以如此喜爱，自然是属性非常的吓人。
　　【反物质湮灭炮（炫金色）】
　　说明：船载武器，需要安装在载具上方可使用，因为该武器拥有强大威力，所以对载具有一定需求，所安装的载具最少为80级。
　　反物质湮灭炮，能够消耗大量幽能从而制造反物质能量并对目标进行远程打击。反物质湮灭炮没有其他的词条效果，只有一个特点，那就是威力巨大，反物质在引爆时所爆发的能量，将会是核弹的十倍！
　　具体威力可以对9级及以下实力的生物造成秒杀效果，对10级及以上实力的生物造成重伤或秒杀效果。
　　提示：每次发射需要消耗的幽能为一百万幽能，且每次发射之后，道具需要冷却30分钟！射程为一千公里！爆炸直径为一百公里！
　　评价：比核弹的威力还要大上十倍！！少年，用的时候可得当心点，如果发射的时候没有计算好距离让自己处于攻击范围内，那就呵呵了！
　　攻击型船载道具【反物质湮灭炮】的属性，绝对可以用恐怖来形容。
　　陈风以前听说过核弹，还真得没怎么听说过反物质，对于这种威力比核弹还要大的武器，陈风的脑海里完全没有印象。
　　但是，仅仅从属性的介绍里，陈风就能够感受到这件船载道具的恐怖。
　　能够秒杀9级及一下，重伤或秒杀10级级以上，这种恐怖的杀伤力，对现在的陈风也有很大的威胁。
　　而且，这种船载道具是可以强化的，目前陈风的商城已经全部开启。
　　各个等级的强化卷轴，可以将道具直接强化至＋40，强化之后的道具，威力绝对倍增。
　　陈风估计，以这件武器的属性，强化之后的威力绝对能秒杀10级及一下的任何玩家。
　　就算是11级实力的玩家，也绝对能够一发打的他吗都不认识。
　　不过，这件船载武器的威力大是大，但是能耗也实在恐怖，每发攻击居然需要一百万幽能！
　　这个恐怖的能耗，就算是陈风，也最多使用个十多发，再多，他的幽能也不够了。
　　而且还有30分钟的冷却时间，有这些因素在，【反物质湮灭炮】注定了要成为生物战舰压箱底的手段。
　　“炫金色的船载武器！威力果然不是盖的！能耗大点也值得！”
　　感慨了一句，陈风便打算将这件武器安装在宇宙飞船·生物战舰，也就是吞天上。
　　吞天的移动速度快，而且非常灵活，安装在它的身上，威力绝对能最大化。
　　陈风准备过会便去强化安装。
　　接着，陈风便将最后一件炫金色道具拿了起来。
　　这是一个圆盘形的道具，看不到什么炮筒之类的东西，外形很奇怪。
　　陈风也是观察它的属性，才知道它的具体功能。
　　【黑洞防御（炫金色）】
　　说明：船载防御道具，需要安装在载具上方可使用，因为该道具拥有强大威力，所以对载具有一定需求，所安装的载具最少为80级。
　　黑洞防御，顾名思义，这是一件可以制造出黑洞的防御道具，使用时，消耗大量幽能，在载具的一个方向形成一个距离可控的的黑洞！
　　不用怀疑，这个黑洞就是你所认知的黑洞，它能够吸收一切触碰到它的东西，包括物质、攻击、物理或者灵魂攻击！在黑洞面前，任何攻击都将不会有作用！
　　但是，所形成的黑洞直径约有一千米！它只会存在载具的一个方向，且存在的时间根据幽能的总量来决定。
　　所以，当你拥有足够幽能的情况下，你可以无限制开启黑洞防御，但是别忘了，它只能防御一个点的位置！
　　提示：黑洞防御开启时，每分钟消耗一万幽能！当黑洞开启的时候，请注意不要靠近，一旦生物被它吸收，将会直接泯灭！开启的距离控制范围为0－10万米！
　　评价：一种拥有无限防御能力的防御道具，你可以把他当作一件防御道具，也可以把他当作一个不会移动的进攻武器！
　　这件名为【黑洞防御】的船载防御道具，时陈风迄今为止见过的最为奇特的防御道具。
　　它的防御手段，并非是产生一种能量屏障，进而抵挡到来的攻击。
　　而是直接形成一个黑洞。
　　众所周知，黑洞可以吸收一切物质包括能量。
　　形成了黑洞，那一切攻击自然没有任何作用。
　　不得不说，这种防御类型的道具，防御力的确是无敌了！
　　但是，它作为载具的防御道具，却并非是无敌，因为它的防御范围是有限的，不能将整艘载具包裹其中。
　　陈风分析了一下，觉得这件道具可以强化，但是目前没有强化的必要。
　　因为反正它的防御力已经无解了，在强化也只是增加范围，反正范围不可能将载具包裹，增加范围也没有太大意义。
　　这种防御武器，用来防御敌人的最强攻击手段比较合适，例如如果是之前的【反物质湮灭炮】那种强力的攻击手段，就可以用这件道具进行防御。
　　思来想去，陈风决定将这件防御道具安装在风之国中。
　　不安装在吞天上，是因为吞天和风之国想必，体积小了一些，而且极为灵活。
　　风之国速度慢，只能在海面上移动，相比之下就显得极为笨重。
　　所以这种防御力极强的道具自然是风之国使用较好，而且风之国的居民数量很多。
　　“好了！炫金色祈祷宝箱开出来的炫金色道具就是这些，接下来！先准备安装强化船载道具，然后再把那两张技能卡给小婷和灵睿吧！”
　　将四件炫金色品质道具分析了一波之后，陈风将它们收进了仓库中。
　　随后，他便分别进入了吞天飞船以及风之国堡垒的道具舱中，将一攻一守两件船载道具安装完成。
　　其中【反物质湮灭炮】陈风还直接将其强化到＋40，属性产生的变化也和陈风预料的一样。
　　之后，陈风便将两张技能卡交给马小婷和周灵睿。
　　二女收到这份巨大的惊喜，当即将陈风好好揉拧了一顿！
　　陈风没有流连忘返，完成了这些事之后，他便开始着手将风之国高层，以及风之国内部的那些个女兵全都逐一升级到9级。
　　他们的实力增强，也是风之国实力的增强，毕竟等领主竞技场正式赛结束之后，陈风就要开始侵略计划了。
　　当然，除了升级高层，在有大量升级材料的前提下，风之国的等级也在持续的提高！


第一千零二十九章 风之国高层等级提高
　　领主竞技场还有两场就要结束。
　　此时陈风的心思已经不在重点关注正式赛了，能不能遭遇热巴他也不是很在乎。
　　反正即便是击败了热巴，在竞技场内她也会受到系统保护，无法将其直接杀死。
　　要想真正的铲除这个毒瘤，还得要等到正式赛结束之后，和陈风的侵略计划一同进行。
　　到时候，有宇宙飞船·生物战舰这个可以自主搜寻敌人并击杀的超级大杀器存在，找到热巴并击杀并不算困难。
　　如果陈风不是怕现在会打草惊蛇，也想等正式赛这个可以正常获得领土权卷轴的渠道结束，陈风现在就想派遣生物战舰吞天去猎杀热巴了。
　　现在对付热巴并不是关键。
　　陈风目前最主要的目标就是要提高风之国的整体战斗力。
　　风之国这个【海上帝国·绵延万里】载具提升等级是一方面，风之国的高层、女兵甚至普通的居民，等级也要集体提高。
　　领主竞技场结束，第四天灾将会只剩下十天不到的时间。
　　陈风打算在这十天里疯狂屠杀拥有领土权卷轴的领主，从而尽快凑齐100张领土权卷轴。
　　但是陈风不得不做好凑不齐的打算。
　　系统曾经提示过，如果第四天灾结束之前，没有玩家能够拥有百张卷轴掌控整个海洋世界，那么海洋世界将会进入空前绝后般恐怖的第五天灾。
　　虽然不知道第五天灾具体会有什么灾难，但是陈风绝对不会怀疑第五天灾的恐怖！
　　如果真的不幸进入第五天灾，那风之国的实力将会是求生的重中之重。
　　而且，陈风实施侵略计划前提，风之国也要有足够的能力，否则如何去对付其他领主？
　　所以现在提高风之国的实力，自然是当务之急。
　　陈风忙碌于提升高层、女兵以及普通居民的等级，相信没有个三两天，他是停不下来了。
　　风之国想要升级，扩大面积和招纳居民也是迫在眉睫，这个陈风忙不过来，自然就交给周灵睿、索菲宾等高层去做。
　　风之国顿时陷入了一阵忙碌之中。
　　开始疯狂建造的风之国显得有些忙碌，大量的居民处于边缘地带进行扩建任务。
　　日夜交替，忙碌的时候，时间总会不知不觉的流逝。
　　三天后，在即将开始第九轮领主竞技场正式赛的前一天，忙碌的风之国暂时停下了匆匆的脚步，进入了休息阶段。
　　此刻，在风之国堡垒的会议室中，陈风整合一众高层聚集在会议室中。
　　陈风落座于主座，眼神锐利，脸上的表情尽是满意。
　　而十多个风之国高层则分别坐于陈风的两边次座，齐刷刷的看着陈风，等待着他的发言。
　　而在会议室的边缘处，上百位女兵正将陈风和高层们包围，抬头挺胸，纪律严明，仿佛风中的铿锵玫瑰！
　　若是普通玩家看到会议室中的这些人，绝对会惊得目瞪口呆。
　　因为在这个算不上大的会议室中，居然聚集着上百位9级玩家。
　　三天的时间，陈风不仅帮助风之国高层全部升级至9级，也让一百位女兵们全都升级到了9级。
　　现在，风之国中的9级强化者，已经过百！
　　这个数据要是公布在海洋世界的聊天群中，不知道要吓死多少人！
　　众所周知，如今海洋世界的排行榜上，等级达到9级的玩家也不过十个！
　　而陈风的队伍，居然有上百个！
　　虽说他们没有领主技能领域，等级没有增幅，但是他们的实力，也绝对不容小觑！
　　这股力量，绝对是陈风手中的一支锋利长毛。
　　除了高层和女兵们，陈风也还将一些风之国的居民提升了等级。
　　风之国居民无数，等级也是各不相同，陈风的生存点现在已经多的数不过来，不如将它们同化成实力。
　　所以陈风这两三天又造出了千位8级实力强化者，万位7级实力强化者，十万6级，百万5级！
　　如今风之国的居民，整体实力堪称恐怖！
　　在将这些居民们提升了等级之后，陈风曾经下令，严禁风之国内任何人泄露居民和高层们等级普遍提高的事情。
　　风之国的居民们都签署过【居民契约卷轴】，对陈风的命令自然是百分百执行。
　　所以尽管风之国内人员的等级变化很大，但是并没有丝毫情报泄露出去。
　　此刻，陈风端坐在主座，和高层们商议着正式赛结束之后的侵略计划，简单沟通之后，众人也都明白了陈风的意思，纷纷表示赞同。
　　到了海洋世界的末期，再不开始掠夺，谁也活不了！
　　商量好了具体的计划，陈风轻声总结道：“各位，如今风之国的力量发展到如此地步，多亏了各位鼎力相助！等到领主竞技场的比赛完全结束！我们的征途！即将开始！”
　　“仍凭领主吩咐！”
　　不知道谁先应了一声，之后，在会议室的所有人全部齐声回应，喝声震天，气势如虹！
　　“仍凭领主吩咐！”
　　“仍凭领主吩咐！”
　　……
　　陈风面露满意，最终的决战将在五天后开始，也就是最后一场领主竞技场正式赛结束的日子。
　　眼下他的队伍，不，不能说队伍了，应该可以算军队！有这些强力的军队，陈风可以肯定，海洋世界内没有一个玩家的综合实力能超过他。
　　会议室内众人散去，而陈风则独自去向了堡垒控制室。
　　他去控制室的原因很简单，因为风之国在进行了三天的建设任务之后，等级急速提高，如今，已经达到了80级！
　　想要继续升级，就需要购买升级图纸，开启下一阶段的升级内容了。
　　来到风之国堡垒的控制室中，陈风坐上豪华的主控制台，眼神满是期待。
　　“不知道80级的海上帝国·绵延万里，之后的大等级将会是什么样形式的载具？！”
　　轻声嘀咕了一句之后，陈风随之打开了10级商城。
　　和以往一样，风之国的等级提升到整数级的时候，10级商城就会出现它下一个等级的升级图纸。
　　陈风快速浏览到10级商城中最后的特殊商品一类。
　　果然，再次出现了一个全新的升级图纸，正是重量级载具海上帝国·绵延万里后续81级的升级图纸！


第一千零三十章 81级海上帝国·苍穹之下
　　特殊类商品中出现的新商品，属性顿时出现在陈风的眼前。
　　【海上帝国·苍穹之下！载具升级图纸（1亿生存点）】
　　说明：你的海上帝国：绵延万里达到80级后，使用该图纸，可以解开81－90级载具的升级权限
　　注：只有海上帝国·绵延万里重量级载具可使用，轻量级载具无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：你的海上帝国经过71－80级的升级，想必面积已经达到了一个恐怖的程度，接下来，是时候开启另一个层次的升级了！
　　“海上帝国·苍穹之下？！”
　　看完了新出现的升级图纸，陈风口中念念有词。
　　他所念叨的名字，也正是海上帝国·绵延万里升级到90级之后的载具名称。
　　81级的重量级载具，后缀已经改成了苍穹之下。
　　而评价中也提示81级的重量级载具，升级的方向好像也会有些变化。
　　陈风根据这些信息，心中已经猜测出海上帝国之后的升级，应该不会再继续扩大面积了。
　　毕竟80级的海上帝国，面积已经达到了一个恐怖的程度。
　　陈风将这张【海上帝国·苍穹之下载具升级图纸】直接购买，并将其使用。
　　图纸化作一道光茫，没入脚下的载具之中，随后，陈风便开始迫不及待的查看如今80级的风之国属性。
　　【海上帝国·绵延万里】
　　等级：80
　　直径、高度、深度：2002500、100、50M
　　外圈陆地宽度：100万米
　　【动力装置：……】
　　【船载武器：……】
　　【船载防具：……】
　　【港口1：……】
　　【城墙防御系统：十阶】
　　……
　　【海上帝国升级需求：】
　　高于一万米建筑的占地面积：要求2500平方米！目前：0
　　居民达标数目：要求一千万，目前900万
　　80级载具之心……
　　80级重量级载具海上帝国·绵延万里的属性，陈风早就知晓。
　　风之国这艘载具，如今的直径已经达到了两百万米。
　　是一片规则的圆形大陆，总占地面积314万平方公里。
　　如此面积的陆地，已经达到陈风穿越前国家的三分之一面积，算作大陆，也丝毫没有夸张。
　　一个可以移动的载具发展到如今的面积，这是陈风万万没有想到的。
　　面积发展到现在，根据风之国现在属性中的【升级条件】说明。
　　原有的居民达标数没有变化，只是需要的居民更多了一些。
　　而风之国的面积要求，改变成了高度要求，居然是要建造高于一万米的建筑。
　　而且提升一级，需要这些建筑的占地面积达到两千五百平方米，往后的升级估计会需要更多占地面积的建筑。
　　陈风有些不敢置信，建造高度达到一万米的建筑？！怪不得81级的重量级造句叫做苍穹之下。
　　都建造万米高度的建筑了，站在这种建筑上，伸手都要碰到天了，可不就是苍穹之下嘛！
　　这要换做在以前的蓝星，你要提出这种想法，估计会被人嘲笑死。
　　但是在海洋世界，陈风知道，这可以实现，但是需要的建造材料，也绝对会是一个恐怖的数字。
　　好在如今陈风早已囤积了大量的升级材料，他估计让海上帝国·苍穹之下升级个几级应该是没问题的。
　　没有犹豫，陈风立刻叫来了索菲宾。
　　然后告知了他后续风之国的升级方案。
　　索菲宾在听到风之国之后的升级方式时也大为吃惊，显然也没见识过这种高度的建筑。
　　但更多的是跃跃欲试，见索菲宾这个态度，陈风也就放心的将升级任务交给了他。
　　陈风提了要求，首先就要把风之国中心的堡垒给抬高，让堡垒这个作为最中心的建筑先达到万米高度。
　　堡垒的占地面积足够2500米了，堡垒达到万米，风之国也就能成功达到81级。
　　得到陈风的命令，索菲宾便开始焦急的忙碌起来。
　　风之国内，无数的居民们接到了新的任务，他们如同蝗虫一样冲向堡垒，随后使用建造功能，将整个堡垒从下方托起，开始往天上建造。
　　因为参与建造的人达到了百万，所以仅仅是半天的时间，堡垒已经达到了五千多米的高度。
　　达到升级的需求，估计也就需要一天的时间。
　　一天后，第九轮领主竞技场还有几个小时就要开始。
　　此刻的风之国正有一幕奇观。
　　在庞大到恐怖的生命之树旁，有一座高达万米的建筑如同擎天巨柱一样坐落于风之国中。
　　这座建筑的顶端，正是风之国的核心堡垒。
　　这也意味着，风之国的等级正式达到了81级。
　　此时，陈风和一众高层正位于堡垒的控制室中，站在这个高度俯瞰风之国，让一众高层纷纷有些不真实的感受。
　　虽然不真实的感觉极为强烈，但是没有人会怀疑，以后的风之国绝对会非常的壮观！
　　这也代表，今后的风之国的战斗力，也会越来越恐怖！
　　现阶段，陈风的风之国处于最强状态，而宇宙飞船·生物战舰，也处于最强状态。
　　陈风突然有些感慨，和一众俯瞰风之国的高层说道。
　　“呵呵！如果这个时候有领主玩家主动袭击风之国概有多好，正好检测一下风之国和吞天现在的战斗力！也省的我要等到正式赛结束之后再去寻找领主玩家猎杀！”
　　对于陈风的言论，一众高层们纷纷无语。
　　别说现在了，就说以前的风之国，那战斗力也不是一般人胆敢冒犯的。
　　陈风和风之国的名头早就在海洋世界如日中天了，就连单体实力最强的热巴，也隐忍躲藏了起来，不敢让陈风察觉到行踪。
　　一众高层们没人回答陈风，但马小婷却翻了个白眼撇嘴道：“要真有主动攻击我们的领主或者其他敌人，我想他一定是脑袋进水了！
　　不过有的话最好，正好我可以试试9级实力和‘原始暴怒’的威力！”
　　陈风笑了笑，眼神逐渐放空：“希望吧！希望有人主动送上门来！”
　　不再多说，陈风和高层们俯瞰了一会风之国的景色后便进入自己的房间开始静静的等待。
　　马上第九轮领主竞技场就要开始，他的下一个对手，还不知道是谁呢。


第一千零三十一章 包围
　　陈风在风之国安静的等待着还有几小时就要开启的第九轮竞技场正式赛的时候，风之国的四面八方，正有着一艘艘船队成圆形将风之国包围。
　　因为风之国面积巨大，而包围风之国的那些船队又距离极远，肉眼无法观测，所以此时此刻，没有人知晓风之国的周围已经有无数的载具和大队人马将风之国包围。
　　这些船队比较分散，而且船上的玩家也混合了多个种族。
　　有身材巨大的巨人族，还有潜伏在海水中的泰坦族。
　　人身兽头的兽人族，鱼类脑袋的鱼人族，浑身黑雾的恶魔族，鬼气冲天的亡灵族，这些种族也都在其中。
　　种族不同，他们的载具也不尽相同。
　　除了泰坦族没有载具，只凭借身体游荡于海水之中，其他种族的载具和人类的载具差别很大。
　　巨人族的载具是一艘艘硕大的潜艇，此刻只有顶部浮出海面，看不出具体的形状。
　　但是如果从高空往下俯瞰，还是能够略微看得出海面上巨人族的那些个潜艇的巨大身影。
　　兽人族和鱼人族的载具很相似，都是体积巨大的帆船造型，不过一个是金属质地，另一个则是木质。
　　恶魔族和亡灵族的载具并非船只的造型，分别像是一座圆形小岛和一座死气沉沉的鬼城，看上去颇为恐怖。
　　这些种族的载具千奇百怪，不过看到上面所搭载的一些武器，没人会怀疑这些载具所拥有的强大战力。
　　此刻这些种族联合起来将风之国包围，显然并没有什么好意。
　　其中兽人族的一艘金属大船上，一个人身狼头的高大兽人正拿着一个望远镜，对着远方观察着什么。
　　当他看到远方的海平面上出现一座大陆以及大陆上那参天的生命之树和高大建筑时，脸色极为的震惊。
　　这个狼头人身的兽人正是兽人族的领主玩家——加鲁鲁。
　　加鲁鲁放下望远镜，眼中嫉妒和贪婪之色极为明显，他阴沉的自语着。
　　“陈风的风之国现在居然发展到如今这个地步了，面积和一片大陆一样，真是让人眼馋啊～”
　　说完了之后，加鲁鲁急忙叮嘱一旁等待的兽人下属。
　　“吩咐下去，船队停止前进，这里反正能看到风之国，就不要在靠近了，虽然远一点，但是安全！”
　　“遵命！加鲁鲁大人！”
　　下属得到命令后急忙将命令传播下去，加鲁鲁的上百艘船队也缓缓的停止。
　　随后，加鲁鲁打开游戏界面，将他参与的大佬聊天群调了出来。
　　大佬聊天群：
　　兽人加鲁鲁：“我已经到达预定位置，现在距离风之国距离约有一百五十海里！你们呢？都到齐了嘛？磨磨唧唧的，真是废物！”
　　巨人族尤金：“啊～加鲁鲁大哥都已经到了？真是神速啊，我距离预定的位置还有一些路程呢！大概一个小时后能到！”
　　鱼人波吉：“加鲁鲁你个傻狗，到了就到了呗，叫什么叫，搞得谁好像没到一样，我也到位置了，距离风之国一百五十海里！”
　　恶魔艾伦：“到了！”
　　亡灵墨菲：“到了！”
　　泰坦帕克：“你们都差不多到了？奶奶的，我们这一族没有载具，我的两条胳膊都要游废了，还有三个小时才能到呢！”
　　精灵热巴：“各位不用着急，第九轮竞技场正式赛还有四个小时才会开始，你们时间足够，而且我也不一定第九轮碰上陈风，还有可能第十轮碰到，那样，就要麻烦伱们多等四天了！
　　现在到了，你们只需要保持好一定的距离远远的等待就行，千万不要自作聪明擅自靠近，陈风还有一艘能飞到天上的载具，视野极其广泛，你们千万不要被发现了！
　　还有，陈风的手下会有定时巡逻的队伍，你们也要小心！”
　　鱼人波吉：“放心吧热巴小姐，我们的载具和风之国比起来，简直小的可怜，现在我们保持了一定的距离，陈风的风之国那么大，我们能看得到他，他肯定看不到我们！”
　　巨人尤金：“呵呵，我们的载具是潜艇，都猫在海下呢，就算靠近陈风也很难发现，放心吧热巴小姐！”
　　精灵热巴：“好，各位等我的好消息吧！”
　　……
　　恶魔艾伦：“不看不知道，一看吓一跳！陈风的风之国现在已经发展到这种程度了吗？你们看到了吗？远处的大陆，居然是一艘载具？！
　　换做以前我根本不敢相信！不仅如此，风之国还有一棵巨大的生命之树，还有一些极其高大的建筑，建造出这种载具，陈风得消耗多少物资啊！”
　　亡灵墨菲：“确实，刚刚看到风之国得时候，我也震惊了许久！眼下看来，陈风的财富确实恐怖！”
　　鱼人波吉：“哼！正因为风之国的物资丰厚，我才会下定决心和你们对付陈风，他陈风往日对我们鱼人族赶尽杀绝，这一次，我一定要血洗风之国，掠夺陈风的物资，如此我才能报仇雪恨！”
　　泰坦帕克：“嗯！没错，陈风一个人居然弄到了这么多物资，建造出这样面积巨大的大陆，他该死，他不配拥有这么多财富！”
　　巨人尤金：“哈哈！等热巴小姐和陈风开打的时候，就是我们血洗风之国的时刻！”
　　兽人加鲁鲁：“你们这些白痴，风之国就算再富有，那也只是身外之物，别忘了，我们的最终目标是陈风！
　　我们在陈风被热巴拖在竞技场的时候，首先要极大程度的摧毁风之国的载具力量，这样等陈风出来的时候，就只能凭借自己的力量了！
　　他是强过我们每一个玩家不错，但是他绝对不是们联手之后的对手！这一次，务必斩杀陈风！”
　　鱼人波吉：“傻狗这次说的不错，我倒是很赞同！等击杀了陈风，他死后那爆出来的近90张领土权卷轴，我们可就各凭本事抢了！”
　　兽人加鲁鲁：“那是当然！”
　　……
　　一众实力极强的大佬玩家按照计划将风之国包围住。
　　他们的载具距离风之国一百五十海里，在这个位置，加上他们的载具算不上大，风之国确实没有发现。
　　等陈风和热巴在竞技场遭遇的时候，他们还真能给风之国一个小‘惊喜’。
　　不过，这些领主玩家和他们的船队没有注意到，在他们的载具之后，距离他们两百海里的地方。
　　一艘艘巨大的木质精灵族载具正远远的跟在后面。
　　在前方领主们的载具停下之后，精灵族的载具也相继停下。
　　之后，这些载具上的精灵族少女玩家，一个个打开游戏界面，纷纷私聊热巴。
　　“黄雀计划已就位！”
　　……


第一千零三十二章 第十轮正式赛到来
　　距离风之国教员的周围海域已经遍布了大量的玩家和载具，这一现象，目前风之国并没有发觉。
　　而陈风，也正安静的等待着第九轮领主竞技场正式赛的开始。
　　几个小时后，第九轮领主竞技场如约开始。
　　在听到系统的报名提示音之后，陈风直接报名参赛。
　　这个时候，陈风对于等会遇到的对手已经不在乎是谁了。
　　根据上一轮正式赛陈风可以估计到，这一轮正式赛，参赛的领主玩家最多也就四五个。
　　具体是谁都能才得到。
　　应该是热巴、陈风、加鲁鲁、墨菲、罗克斯。
　　陈风遇到哪一位领主都无所谓，虽说正式赛里如果碰不上热巴的话，陈风可能会遗憾。
　　毕竟他为热巴准备的一番手段眼下没有立刻用出来。
　　不过陈风也不在乎，等正式赛结束之后，他猎杀高等级领主玩家的计划开始，相信一定能有机会和热巴大干一场的。
　　第九轮正式赛报名了之后，系统公布了参赛的领主数量以及比赛场次。
　　听完了系统公告，陈风、风之国高层，以及无数的海洋世界的普通玩家顿时傻眼。
　　因为第九轮参赛的领主玩家居然只有三个，第九轮正式赛的场次也只有两场。
　　其中一场还是轮空直接获胜，那观众所能看到的战斗也就只有一场。
　　这样的现象，谁也没有想到。
　　很快，第一轮正式赛开始，系统播报参赛的玩家是热巴和罗克斯两人。
　　两人被传送进正式赛之后很快就开始了战斗。
　　这一场的战斗陈风也在看，他清楚的看到热巴脸上出现了一丝杀意，对付罗克斯是毫不留情。
　　直接使用‘墓葬·无限挤压’技能，将罗克斯直接秒杀！
　　可怜的罗克斯连还手都做不到，之后便被系统屏障保护，传送离开了竞技场。
　　第一场比赛用不到几秒结束。
　　然后便是陈风，陈风没想到自己居然轮空，对手都没有出现他就直接获胜。
　　看了一眼仓库中出现的炫金色祈祷宝箱以及两张【海洋世界领土权卷轴】，陈风这才反应过来。
　　他和会议室的一众高层面面相觑。
　　直到系统公告第九轮领主竞技场正式赛结束，他们才反应过来。
　　和高层们聊了两句，陈风也有些搞不明白为什么加鲁鲁、墨菲为什么没上场。
　　按道理来说，他们的领土权卷轴还有一些，应该敢上场的。
　　想不明白，陈风也就摇摇头不再多想，反正能轻松拿到奖励是最让他开心的。
　　对于这轮正式赛，李仲天告诫陈风，说这轮参赛的是陈风、罗克斯、热巴三人。
　　罗克斯既不是陈风的对手，也不是热巴的对手，按照这样的趋势，那第十轮正式赛可能就剩下陈风和热巴了。
　　对此，陈风了然的点了点头，他的眼中没有丝毫惧怕，反而有种跃跃欲试的兴奋。
　　陈风不再多说，让高层们纷纷离开，自己先去开宝箱，然后再找女人潇洒去，之后便可以等待四天后和热巴的战斗！
　　第九轮正式赛草草结束，这是所有玩家都没有想到的。
　　对于只看了一场不到三秒钟的比赛的观众们，他们的怨气是非常恐怖的！
　　此时的世界聊天：
　　“有没有搞错？！这就是我们期待已久的第九轮领主竞技场正式赛？他醸的只进行了三秒钟都不到！”
　　“为什么？！为什么参赛的领主玩家只有三个了？上一场不还是五个吗？最可恨的是，就三个领主，陈风和热巴居然有没有碰到，偏偏让罗克斯这个小垃圾对上了热巴！你说气不气人？！”
　　“罗克斯人呢？你这个垃圾！实力不行就别上场啊！居然让陈风轮空直接获胜！你有毛病吧！我们想看陈风和热巴的世纪大战已经多少天了？你偏偏要来搅局！？”
　　“哎？！大家想想，这一轮正式赛只有陈风、热巴、罗克斯三个领主参赛，虽然这轮比赛陈风轮空了，但是下一轮正式赛，罗克斯这个谁都打不过的领主，肯定是不会参赛的，到时候陈风和热巴是不是必定会碰见了？！”
　　“卧槽！楼上说的有道理啊！下一轮正式赛，很有可能陈风会直接对上热巴，最后一场比赛，绝对会万分精彩！”
　　“不错，确实有这个可能性，不过还要有一个前提，那就是第十轮正式赛的时候，还要像今天一样，不能有其他领主报名搅局！有一个其他领主报名，陈风都有可能和热巴碰不上！”
　　“还真是！不过这个前提应该能实现，正式赛都进行到现在了，只有那些有领土权卷轴的领主敢参赛，我估计除了陈风和热巴，也就加鲁鲁和墨菲了，他们打不过陈风和热巴任何一个，估计参赛的可能不大！”
　　“哦吼！那这么说，第十轮正式赛陈风还是很有可能和热巴干起来的喽？不知道这两位海洋世界的超级大佬打起来会有多精彩！”
　　“玛德！再精彩有什么用！今天是系统抹杀的日子，我的种族又是排名最末，我晚上就要死了！陈风和热巴的对决我是看不到了！呜呜呜～”
　　“可怜！楼上的兄弟走好啊！哈哈！”
　　……
　　（在线人数：36亿）
　　世界聊天里，无数的玩家在吐槽了之后，又猜测出第十轮正式赛陈风和热巴几乎是百分百遭遇，纷纷又激动期待了起来。
　　对于这场无数玩家期待已久的世纪大战，相信到时候领主竞技场的直播间一定非常热闹。
　　不过，陈风和热巴确定了又要等四天才能交战，埋伏在风之国周围的那些个领主玩家们可就叫起苦来了。
　　他们埋伏的时间每多一秒，被风之国发现的可能也就多一分。
　　所以，他们不得不万分小心，不敢有丝毫大意，接下来的四天，他们都要在紧张中度过。
　　……
　　很快，四天的时间终于熬了过去，第十轮领主竞技场正式赛已经开启。
　　风之国内，已经报名参赛过的陈风手中握着食灵剑，嘴角浮现一抹自信的微笑，静静的等待着系统提示。
　　【海洋世界的各位玩家们，第十轮领主竞技场正式赛共一场，比赛将在稍后进行！】
　　【第十轮第一场正式赛现在开始。】
　　【竞技场：海洋！面积五十万平米！】
　　【匹配参赛选手：人类领主玩家陈风VS精灵领主玩家热巴！】
　　【比赛正式开始！】


第一千零三十三章 陈风VS热巴
　　听到系统的提示音，陈风的脸上没有丝毫意外。
　　第九轮正式赛结束的时候，他就猜到了罗克斯应该不敢再继续参赛。
　　那么这第十轮正式赛，不出意外的话就只有他和热巴参赛了。
　　刚刚系统的提示也公布第十轮正式赛只有一场，那么，陈风的对手也只有热巴一人。
　　“终于来了！希望你能让我全力出手吧！”
　　现在的陈风的战斗力究竟有多强，他自己也不清楚。
　　因为他从来就没有全力出手攻击过，此刻的陈风很希望，待会遇到热巴这个老对手，能让自己痛快的干一场。
　　陈风说罢，他的身体周围也出现一片片白色的光芒，这是正式赛的传送光芒。
　　光芒一闪，在一众高层的瞩目中，陈风便消失在原地。
　　此时，领主竞技场之内，一片汪洋是竞技场的战斗环境。
　　空中，两道声影在白色的光芒下缓缓出现。
　　随着光芒逐渐散去，两道人影也随之清晰。
　　这两人的容貌，海洋世界的任何一个玩家都非常熟悉。
　　他们不是别人，正是目前海洋世界实力处于金字塔尖的存在，精灵族热巴和人类陈风。
　　陈风和热巴相对而立，双双漂浮于空中。
　　此刻这对老对头久别重逢，两人居然出奇的没有立刻动手，只是笑吟吟的看着对方，气氛非常缓和。
　　不过，两人也都知道，这只是暴风雨前片刻的宁静罢了。
　　二人尚未开口和动手，游戏界面中的领主竞技场直播间再次疯狂。
　　海洋世界综合实力世界第一的人类陈风和海洋世界但提示里世界第一的精灵热巴，二者终于对战。
　　这场期待已久的世纪大战终于来临，观众们已然疯狂。
　　此时的直播间聊天框，最能证明观众们的激烈程度。
　　“啊啊啊啊啊！来了来了！世纪大战终于来了！”
　　“哈哈！果然不出我的预料，第十轮正式赛，热巴和陈风终于碰上了！比赛已经开始，让我们看看他们这两位海洋世界的顶尖大佬，到底谁更厉害吧！”
　　“今天这轮正式赛之后，我的种族将会被系统抹杀，但是能在死前看到这场比赛，就算是死也值了！”
　　“陈风大佬！你是我们人类最强的存在，请你务必击败精灵族的热巴小娘们！”
　　“楼上的！我呸！我们精灵族的热巴单体实力你不知道？陈风击败热巴？伱是在说笑话？我承认陈风实力不错，但也只能在热巴大人的手上多撑一会，陈风落败是必然的的事，想赢？做梦呢！？”
　　“作为兽人族这个旁观者，我很客观的说明，陈风想要击败热巴，绝对很难，几乎是不可能的事！我们之所以想看陈风对战热巴，只是想看一场最激烈的战斗。所以，人类玩家们，还是放弃无谓的幻想吧！”
　　“就是就是！热巴的等级已经达到10级，开启领域那就是11级，仅仅是等级，这个世界将没人能够匹敌！”
　　“哼！就算陈风大佬赢不了！那陈风大佬的综合实力也是世界第一，这场比赛就算陈风大佬输了，也无伤大雅，等正式赛结束，还得看谁的【海洋世界领土权卷轴】多，我们陈风大佬已经凑齐快一百张了！等陈风大佬征服了海洋世界，热巴？带时候还不得沦为陈风大佬的玩物？！”
　　“呵呵，热巴大人现在的领土权卷轴也不少，到时候谁输谁赢，还不一定呢！”
　　“好了好了！少说废话，战斗马上就要开始了，开盘开盘！陈风VS热巴，直接买输赢，陈风一赔十，热巴十赔一！买定离手！欲购从速啊！”
　　“我来我来！押注热巴获胜一千万生存点！”
　　“押热巴赢，一个亿！”
　　“热巴，五千八百万！”
　　“热巴，三个亿！”
　　……
　　聊天框内，对于陈风和热巴即将开始的战斗，观众们的消息各不相同。
　　最后，许久没有热度的押注开盘再次火热起来。
　　押注的生存点有高有低，但观众们几乎是清一色的押注热巴获胜，看来，就算观众们见识到了陈风以往正式赛中的强力表现，也不认为他能击败热巴。
　　毕竟，陈风此刻显露的等级只是9级，比起热巴，足足差了一个等级，这对玩家之间的单体战斗而言，绝对是一个无法弥补的鸿沟。
　　对于观众们的态度，竞技场中的陈风和热巴并不知晓，当然，就算知道了，也不会放在心上。
　　现在的二人，注意力可全都在对方的身上。
　　陈风立于空中，脸上满是自信，而热巴也露出了胜券在握的表情。
　　沉默了一会之后，热巴并未动手，而是缓缓开口，眼神中流露出一丝得意。
　　“陈风弟弟！真的是好久没见了呢，不知道……你有没有想姐姐我啊！？”
　　热巴一开口，并没有恶语相向，反而像是一个许久没见到情人的怨妇，开口诉说着情话。
　　陈风眉头一挑，要不是他和热巴之间的关系已经势如水火，说不定还真信了热巴的鬼话。
　　不过，热巴此刻有闲情逸致跟他闲聊，陈风倒也想要聊聊。
　　“热巴姐姐！还真是许久未见了呢，一直以来，你都躲着我，不然我们可早就相见了，要不然姐姐你再添加我的好友，等正式赛比赛结束之后，我们见面聊聊如何？”
　　陈风提出想要添加热巴的好友，明面上是想要借助好友功能找到热巴的位置，从而等到正式赛结束将其击杀。
　　但是陈风也知道，热巴是绝对不会同意的，这么说，只是调侃她罢了。
　　但是热巴在听了陈风这话之后，并没有恼火的意思，而是莞尔一笑，这微微一笑，居然有种倾城之色，连陈风都是微微一滞。
　　热巴轻笑着，柳眉之上满是得意的神采：“陈风弟弟，想要再次加上姐姐的好友并非不行！”
　　“哦？”这次倒轮到陈风意外了！
　　“呵呵，想要加姐姐的好友可以，不过呢，要等到正式赛结束了，你还有命再说。现在你在这竞技场内，你的风之国正处于水深火热之中呢，等你回去了，你就会发现，你的风之国……已经荡然无存了呢！呵呵呵……”
　　听到热巴这么说，陈风当即眉头一皱，有些不明所以。
　　热巴说风之国正处于水深火热之中，等陈风回去了，就已经荡然无存了。
　　这些话的含义，都表明了现在的风之国正在遭受攻击。
　　陈风眉头微皱，但并没有乱了方寸，反问道：“看来热巴小姐应该计划很久了，今天趁我进入竞技场，派遣手下围攻我的风之国，不过，我的风之国以及宇宙飞船两艘载具战斗力你也知道，你真的认为，就算我不在，你也能把风之国摧毁？”


第一千零三十四章 和盘托出
　　瞧见陈风并没有什么害怕的表情，热巴冷哼一声，满不在乎的解释道。
　　“哼！反正你已经进了这竞技场了，一切都按照我的计划进行，我也不怕你能翻出什么浪花来，倒不如让你做个明白鬼！
　　陈风，你给我听着，听着姐姐我是怎么一步一步计划着杀死伱的！”
　　热巴知道陈风现在处于竞技场，两人如果没有一方获胜的话，他们就必须等到竞技场三个小时的比赛时间到。
　　到时候场地缩小，两人才必须要决出胜负。
　　有三个小时的时间，足够热巴的计划进行下去了。
　　所以，热巴便开始侃侃而谈，把自己的计划一一道出。
　　从联络其他几个领主玩家，到派遣这些领主玩家去埋伏风之国，接着又叮嘱他们不报名参加正式赛。
　　最后又说出了将陈风困在竞技场，让风之国群龙无首的受到攻击。
　　等风之国被彻底摧毁，陈风从竞技场传送回去的时候，将会面临数个领主的围攻。
　　这些计划，热巴全部和盘托出。
　　不过，热巴并没有说她派出了精灵族的大部队做最后的黄雀计划这件事，毕竟现在她还需要其他领主做她的棋子。
　　这时候暴露了她的最终计划可不行。
　　热巴侃侃而谈，陈风就站在这倾听，两人都没有动手，观众们期待的世纪大战并未开始。
　　这让正在观众的观众们有些懵逼，之后便纷纷不满的叫嚣起来。
　　不过，当听到热巴说出针对风之国的计划后，没有观众再有不满了，他们纷纷震惊不已。
　　对热巴计划对付陈风这件事发表了无数的言论。
　　聊天框。
　　“不是吧！原来这一切都是热巴的计划，怪不得第十轮只有两个领主参赛，原来加鲁鲁、波吉、墨菲那些领主都跟热巴联手了！他们不报名，自然就只有陈风和热巴了！”
　　“我的天！热巴把陈风困在竞技场，然后让其他领主对付风之国，那么现在的风之国应该已经开始战斗了！妈呀，真想去看看现在的风之国，那边的战况说不定比竞技场的对决还精彩！”
　　“呜呜呜～不是吧，热巴这么卑鄙的？仗着自己的实力强把陈风大佬困在竞技场内，让其他领主围攻风之国，这种手段实在令人不齿！她要是有种，就让陈风大佬回去，和风之国真刀真枪的打一场！”
　　“呵呵！热巴大佬太厉害了，美貌与智慧并存！反正领主竞技场内是杀不了陈风的，就先耗着陈风，等风之国毁了，陈风传送回去就必定会被加鲁鲁那些领主给围杀了！”
　　“哈哈！这么说，这场竞技场正式赛，肯定会持续三小时喽？待会肯定是热巴小姐把陈风玩弄于鼓掌之中了，马上就要看到陈风气急败坏的样子，真期待啊！”
　　“我的妈！此刻居然有多位海洋世界实力顶尖的领主玩家去围攻风之国了吗？这么多实力强大的领主联手，风之国就算再强，也不可能顶得住吧！陈风的风之国，真的要完了！”
　　“如此一来，这场正式赛会以陈风的失败而告终，并且，风之国将会被摧毁，失败传送回去的陈风也将会被其他领主一并抹杀！是这样的吗？”
　　“天呐！热巴藏的太深了！”
　　“海洋世界的天！要变了！”
　　……
　　观众们惊叹不已，纷纷震惊于热巴的心机，也对陈风和风之国的下场大胆的进行猜测。
　　不过，在听完了热巴诉说的计划之后，原本应该恐惧、慌张、急切的陈风，依然是一脸平淡的看着热巴，没有丝毫着急的模样。
　　对于热巴的计划，陈风刚开始听了有些紧张，以为她有什么特殊的手段。
　　不过在热巴说了是一些领主玩家带着载具船队去围攻风之国的时候，陈风的心就放心了。
　　其他领主的载具联手？算上载具？那能有多大的战斗力？！
　　陈风心中嗤笑一声，丝毫没有恐惧，就在前两天，他的风之国已经升级到了81级，生物战舰吞天的等级也达到了91级。
　　还有风之国高层和大量女兵，等级都纷纷提高到了9级。
　　其他等级较低的居民们就不细说了。
　　有这些因素在，风之国的战斗力一旦暴露，绝对会让那些胆敢围攻风之国的领主吓疯！
　　所以，要说陈风会担心，那简直就是开国际玩笑。
　　之前陈风还和风之国高层们调侃过，真希望有人主动围攻风之国，一来检测检测风之国如今的战力。
　　二来也收集一波资源。
　　本来在正式赛结束之后，陈风就打算开始侵略计划的，现在倒好，这些个领主自己送上门来了。
　　此刻陈风很想立刻返回，但不是急着回去保护风之国，而是急着回去给那些领主收尸。
　　毕竟，陈风的生物战舰吞天需要吞噬81级以上的载具才能升级。
　　而陈风自己也需要高等级他族玩家死后的灵魂力量制造10级灵魂药剂升级。
　　多和热巴耽误一会，说不定就会少一些收获。
　　想到这里，陈风的眼神逐渐有些急色。
　　“热巴小姐！看来你早就计划好了一切，你对我的杀意还真是不小啊！我还真的要尽快返回风之国才行！”
　　“哈哈！怎么？陈风弟弟，你终于知道着急了？不过你现在急也没有用，你又不是我的对手，我暂时也不会将你击败，这竞技场的规则又不能认输，你还是在竞技场里慢慢熬过三个小时吧，三个小时一到，我会送你一程的！
　　到时候你回到风之国，估计来不及哀伤，就会被一些领主围杀了哦！”
　　热巴舔了舔红唇，以为陈风的焦急是担忧风之国的安慰，当即兴奋的笑出声来，随后又是一顿嘲讽。
　　陈风却并不在意，话锋一转。
　　“热巴小姐的计划虽然很好，但是却有一个最大的破绽，你这些计划的关键点就是你认为正式赛你能击败我，如果我说，现在的你已经不是我的对手了，而且……我还能迅速击败你，你信吗？”
　　陈风这话说完，热巴顿时一愣，不仅是热巴，此刻聊天框内的无数观众们也是一愣，反应过来之后纷纷嗤笑起来，认为陈风这是急红了眼，在这痴人说梦，企图用这种方法引起热巴的怒火，将他快速击杀呢。
　　“呵呵呵呵～”
　　热巴笑的上气不接下气，一对饱满更是来回乱颤，好不容易压下笑意，她接着说道：“陈风弟弟，还真是急糊涂了呢，你是认为，你的实力已经超过我了吗？！”
　　陈风邪魅一笑，脸上出现一种强烈的自信，他抽出食灵剑，杀意爆体而出。
　　“能不能击败你！接下来，你自己看吧！”
　　说吧，陈风手中的食灵剑银色光芒闪动，而陈风也直接一个闪现快速逼近热巴。
　　战斗，直接打响！


第一千零三十五章 风之国已做好待战准备！
　　领主竞技场内陈风和热巴的战斗已经开始，而早在他们二人双双传送进竞技场的时候，风之国周围的海域也很快有了动静。
　　在距离风之国一百多海里的海面上，兽人族几十艘巨大的金属载具正如同一只只钢铁猛兽在海面上忍耐着杀意。
　　其中一艘长达千米的金属载具上，狼头人身的兽人加鲁鲁正开启游戏界面，等待领主竞技场正式赛的开始。
　　当他听到系统公告说今天的第十轮正式赛只有一场，且交战的双方正是热巴和陈风时，脸上顿时露出了兴奋猖狂的笑意。
　　“哈哈！太好了！一切都按照计划进行，现在陈风被热巴耗在竞技场，我们也是时候行动了！”
　　自言自语了一句之后，加鲁鲁打开游戏界面点击和其他领主的聊天群。
　　兽人加鲁鲁：“各位！都听到了吧？陈风已经和热巴进了竞技场了！下面，就该轮到我们表演了！”
　　亡灵墨菲：“已经知晓，马上行动！”
　　泰坦帕克：“哈哈！陈风真的被热巴给拖住了，兄弟们行动吧！”
　　巨人尤金：“我的潜艇正在前进！”
　　鱼人波吉：“这一天终于来了！今天，我一定要将风之国完全摧毁，让陈风知道肉痛是什么感觉，等他从竞技场回来，你们给我记住，不要立刻杀死他，我很想看看，他看到风之国变成废墟的绝望表情！”
　　恶魔艾伦：“冲冲冲！把风之国以及其中的玩家全都撕成碎片！”
　　精灵热巴：“我马上就要和陈风动手，等会不会在聊天群里发言，各位，你们要抓紧时间，三个小时务必将风之国完全摧毁！另外，小心陈风那艘飞在天上的飞行载具！”
　　兽人加鲁鲁：“热巴小姐你就瞧好吧！有你帮忙拖住陈风，我们要是连陈风的载具都摆平不了，那我们干脆自杀算了！放心，我们开始行动了！”
　　……
　　关闭了游戏界面，加鲁鲁立刻冲着手下吩咐。
　　“告诉所有人，船队全速前进，靠近风之国时全力攻击，所有人类玩家格杀勿论！”
　　加鲁鲁的命令传下去之后，兽人族几十艘金属载具便浩浩荡荡的出发了。
　　它们划破海水，在海面上留下一条条白色的波纹。
　　看着越来越近的风之国，加鲁鲁的脸上满是残忍的笑意，当他察觉到已经添加了好友的几个其他领主也在快速靠近时，脸上的笑容就更加诡异了。
　　“等解决了风之国和陈风，热巴又远在万里之外，我们之中，我的实力最强，这些垃圾领主，我一个都不会放过的！桀桀～”
　　……
　　与此同时，泰坦帕克、巨人尤金、鱼人波吉、亡灵墨菲、恶魔艾伦等领主的势力纷纷开始行动。
　　风之国周围一百多海里的海域上，大量的载具或者玩家开始全速靠近。
　　看他们前进时狂热的气焰就知道，接下来，他们会对风之国进行残忍的屠杀。
　　不过，是否能‘屠杀’风之国，这还得要看风之国是否有能力抵挡。
　　在加鲁鲁等一众领主的队伍急速前进的时候，大量载具快速靠近，风之国以及在太空中生物战舰自然很快发现了他们。
　　生物战舰的探测能力覆盖大片海面，当它捕捉到这些载具之后便即使做出提醒。
　　不仅是生物战舰吞天，风之国这艘庞大的海上帝国也有所发现。
　　在风之国周围巡逻的附属载具，风之国的雷达探测器等探测设备也纷纷察觉。
　　此时，在风之国的控制室内，马小婷几女和一众高层纷纷聚在一起。
　　显然，现在的他们已经知晓了风之国周围的情况，正在商议如何应对。
　　陈风不在，风之国内做主的自然就是周灵睿、马小婷和王若曦三女，而李仲天、索菲宾、卢修培三人也在旁辅助。
　　此刻，几人正皱眉说着。
　　马小婷在发现了有人要袭击风之国之后，不管三七二十一，兴奋的大喊大叫。
　　“哈哈，真是太好了，我还正愁宇宙飞船升级成生物战舰一直没机会练练手呢，现在有这么多敌人送上门来，这可是个难得的机会，另外，如今我也升级到了9级，还有炫金色技能，希望今天也能让我动手爽一爽！”
　　和马小婷不同，周灵睿性格谨慎，在发现了有载具靠近的时候，她便重点关注攻击风之国的敌人是谁。
　　当她在生物战舰吞天捕捉到的图像上看到兽人加鲁鲁、鱼人波吉、亡灵墨菲等领主的时候，就明白了，现在发生的袭击，绝对不是一件简单的事。
　　“小婷，伱先别急，这次袭击风之国的敌人是海洋世界顶尖实力的领主玩家，之前领主竞技场正式赛他们都曾经出场过！实力不容小觑，我们最好小心应对！”
　　李仲天个卢修培也跟着附和：“不错，敌人一齐行动，应该是联手了！”
　　“我们现在要不要问问陈风的意见，他和热巴还没有动手呢！”
　　众人一遍观看正式赛的直播，一遍商讨。
　　就在他们想要询问陈风的时候，热巴正好开始解释，当众人听完了热巴的解释后，也终于明白过来。
　　为什么这场比赛只有陈风和热巴参加，为什么陈风在进入竞技场的时候敌人才开始行动。
　　原来，这一切都是热巴计划好的。
　　听到热巴这么说，高层们有些慌张，不过看到直播间里陈风淡定的表情后，众人不知道为什么，心中也顿时淡定下来。
　　随后，周灵睿忽然发现，她收到了一条陈风的私聊，显然陈风在听到了热巴的计划后，也在竞技场内告知了众人他的想法。
　　周灵睿当即查看陈风的私聊。
　　“灵睿，告诉大家，我不在也别怕，如今风之国和吞天的战斗力对付那些领主绰绰有余，你们尽管放开手战斗，风之国交给你们我很放心！另外，不用三小时，我很快就会传送回来！”
　　看到陈风的私聊，周灵睿心中大定，她将陈风的私聊告诉众人后，众人也兴奋不已。
　　既然陈风已经发话了，就算他不在，风之国也不是吃素的，周灵睿和众人简单商量了之后，便英姿飒爽的说道：“各位，风之国和飞船吞天！现在开始进入战斗模式！
　　让那些胆敢侵犯风之国的领主们看看，他们的目标，战斗力到底有多么恐怖！”
　　“明白！”
　　“哈哈！干死这些大傻杯！”
　　……
　　在周灵睿的命令中，整个风之国立刻进入了战斗状态。
　　风之国的外围，巨大的城墙缓缓启动，一层蓝色的光幕将整个风之国包裹在内。
　　于此同时，一艘艘能够飞行的附属载具也快速升空，准备迎接战斗。
　　天空上，一艘庞大无比的宇宙飞船·生物战舰，以及一艘宇宙飞船·灭星号正开始下降高度。
　　海底三千米，一条体型庞大的大白鲨眼中的睡意消失，它裂开大嘴，露出满嘴狰狞的獠牙后，也在风之国下方盘旋起来。
　　风之国，已经做好待战准备！


第一千零三十六章 食灵剑的恐怖
　　风之国即将遭遇众多领主围攻，而风之国的一众高层也即将展开反击。
　　这一切，此刻在竞技场内的陈风全都一清二楚。
　　在收到周灵睿发送来风之国进入战备状态的消息之后，陈风便决定要尽早结束和热巴之前的战斗。
　　早些获胜传送离开，陈风也能早些回去给那些领主收尸，也能看看能不能让吞天多吞噬一些高等级的载具。
　　毕竟，这种猎物送上门的好事并不多见，陈风这个主人可得抓紧回去。
　　竞技场内，陈风率先动手，手中紧握着食灵剑，直接两个闪现，快速拉近和热巴的距离。
　　看到陈风攻势凶猛，热巴脸色微微一笑，似乎并没有将陈风放在心上。
　　只见热巴身后的翅膀轻轻一个闪动，她那窈窕的身形居然快速的在海面上闪动起来。
　　看她的速度，几乎已经快要达到肉眼的极限，如果再快一点，眼睛都要跟不上了。
　　热巴一边快速移动，一边笑吟吟的评价着陈风：“呵呵，陈风弟弟，你的实力还真是不错呢，这种瞬移的能力换做一般的领主，可能瞬间就要被你追上了吧！不过你的对手是我，想要碰到姐姐我可并不容易哦！”
　　热巴对自己的速度很自信，尽管看到陈风袭来，依然神色轻松。
　　下一秒，陈风闪现之后，直接落到热巴的身前，可是就在陈风挥剑砍向热巴的时候，热巴抓住了这短短的挥剑时间，身形暴退，陈风当即砍了个空。
　　嗤啦～一声，食灵剑的剑芒在海面上劈开一道百米长的剑芒，威力滔天。
　　不过，即便是威力大，没有命中目标也是无用。
　　陈风看到热巴速度这么快，当即就是眉头一皱，利用闪现都追不上，那想要近身，自然极为不容易。
　　“陈风弟弟，不要着急啊，耐心点就能抓到我了哦！今天这场正式赛，我并不急着对付你，我可想跟伱好好玩玩呢！”
　　热巴的嘲讽声不断，陈风听了顿时撇了撇嘴。
　　现在二人都是没有全力出手，领域技能都未使用，陈风只是暂时抓不住热巴，热巴就嘲讽不断。
　　陈风真要火力全开，热巴绝对不会逃得这么轻松。
　　不过，陈风自然不会一上来就放大招，既然热巴不开领域，那陈风暂时也不开。
　　他倒要看看，两人都不使用领域，这热巴的战斗力又如何。
　　陈风操控着风元素立于原地，微笑的看着漂浮在前方百米处的绝色精灵，他缓缓开口：“既然热巴小姐像个泥鳅一样滑溜，那我只好让热巴小姐见识一下我的其他招数了！”
　　说罢，陈风不再闪现，而是紧紧的盯着热巴。
　　既然找不到，那干脆就不抓了，陈风如今的手段，多得很，自然有其他办法对付热巴。
　　看了一眼手中的食灵剑，陈风嘴角浮现微笑。
　　随后，陈风猛的临空挥动食灵剑。
　　直接选择触发食灵剑的‘迅捷攻击’和‘召唤流星’词条。
　　顿时，陈风手中的食灵剑直接挥出了残影，剑气在他的周围随意爆射，将周围的海水搅动的天翻地覆。
　　不过，海水的变化可不是陈风的目的，在食灵剑挥动之际，一颗颗剧烈燃烧的硕大流星充斥在竞技场的高空之上。
　　一颗、两颗、三颗……两百颗！
　　短短十秒钟的时间，陈风手中的食灵剑已经挥动了两百次，而所召唤的流星，自然也足足达到了两百颗！
　　一颗颗流星密密麻麻的充斥在竞技场内的天空中。
　　竞技场本身并不算大，如此多数量的流星出现，视觉效果顿时拉满。
　　刚刚还笑吟吟的热巴看到这一幕，眼中的戏谑顿时收敛了一些。
　　随着流星急速向她坠落，热巴也开始躲闪了起来。
　　轰隆隆～
　　流星一颗接一颗，一场流星雨出现在直播间内，不过，作为当事人的热巴，可能觉得这场流星雨并不浪漫。
　　热巴柳眉微皱，利用灵活矫健的身体不断的躲闪，但此刻她并没有开启领域，而流星又遍布竞技场，更何况陈风还在持续的挥砍食灵剑，一颗颗流星接二连三的出现。
　　顿时，热巴仓促间被少许流星命中，倩影顿时一个踉跄。
　　热巴率先处于下风，这是直播间的观众们万万没有想到的，此时的聊天框消息络绎不绝，全都是震惊于陈风此刻的手段搞出来的巨大威力的。
　　但是热巴的等级足足有10级，这流星没有大规模命中，伤害也有限，只会让热巴很是恼火。
　　“哼！陈风弟弟，这些流星想必都是你手中冷兵器的属性效果吧，你还真是富有，这把长剑的属性一定不凡，凭借眼前的攻击手段，它们对我都有了一些威胁！
　　不过，也仅仅是威胁而已！
　　一直被你攻击，姐姐我还真是生气呢！”
　　热巴目光狠厉，继续躲闪的同时，手中也快速凝聚着大量的土元素。
　　显然，此刻的热巴也动了怒气，不准备一昧的躲闪了。
　　“无限！墓葬挤压！”
　　随着热巴的轻喝，陈风的周围出现了大量的土元素，并迅速的凝结成球，即将要将陈风狠狠的压在其中。
　　这是热巴的招牌技能，控制土元素衍生的一种物理攻击技能。
　　一旦目标被命中，将会受到恐怖的压力，只要热巴愿意，目标便直至成为一滩肉泥。
　　但是，在热巴使用了这个技能之后，陈风并没有躲闪，而是继续挥动食灵剑。
　　迅捷攻击、召唤流星的词条效果继续触发，一颗颗流星急速坠落，将热巴砸的是灰头土脸。
　　虽然没什么太大的伤害，但让热巴恼火的很。
　　当热巴看到陈风并未躲闪，她怒极反笑：“哼，故意不躲闪想要被我直接击杀吗？陈风弟弟，你想的可太美好了，墓葬挤压这个技能的攻击效果是受我的心神控制的，只要将你包裹，死不死都在我的一念之间。
　　你不躲反倒好，等将你困住了，直接等个三小时再弄死你，也省的你弄出这么多流星惹姐姐生气！
　　你手中的武器有这么大的威力，想必是炫金色品质的武器吧，姐姐很喜欢哦！待会可就归我了！”
　　热巴侃侃而谈，但是陈风丝毫没有在意周围聚集而来的土元素。
　　他只是微微一笑：“呵呵，热巴小姐，你得意的未免太早了，而且，想要我的武器，不知道你有没有这个资格呢？”
　　土元素将陈风快速包裹，场外观战的观众们纷纷惊叹，陈风真是不知死活，他又没带那种免疫物理伤害的武器，带着这把武器虽然攻击力强，但是防御力下降。
　　现在不躲不闪，这不是有病吗？！
　　可是下一秒，让热巴以及无数观众目瞪口呆的一幕出现了！
　　只见热巴的土元素成功将成包裹挤压，但是陈风的身体突然变得半透明起来。
　　就这么轻轻松松的飞了出来。
　　这一幕，和他以往使用妖刀如影进入虚化的状态如出一辙。
　　看到陈风丝毫无碍，热巴和观众们此刻心中都是慢慢的疑问。
　　陈风这是开挂了？
　　他把以前使用过可以虚化的冷兵器又带到竞技场了？
　　什么鬼！竞技场不是只能使用一把冷兵器吗？陈风用了这把能够快速召唤流星的武器，还能使用另一把武器的？
　　陈风可以虚化的武器使用了？我怎么没看到啊！？


第一千零三十七章 领域开启！全场炸裂！
　　观众们和热巴心中的疑问太多了。
　　但是没人为他们解答。
　　短暂的惊疑之后，他们也知道，系统的规则是不会被任何人打破的，陈风也绝无可能。
　　所以陈风绝对没有第二把武器，陈风又可以虚化，只有一个可能，那就是他手中食灵剑的效果。
　　虽然没人知道为什么食灵剑也可以虚化，但是眼下情况确实就是如此，观众们和热巴都是满脸惊愕，陈风手中的武器，未免太强了吧！
　　竞技场内，热巴被一颗颗流星砸的踉跄不已，逼不得已的她只好全力防御起来，她的头顶上方，一面面土元素墙壁凝聚出现，将一颗颗流星阻挡在外。
　　但是流星的坠落也成功将土墙砸破，热巴只能一直维持土元素技能。
　　好不容易稳住身形，热巴惊愕道：“陈风！你手中的武器到底是什么品质的？炫金色品质的冷兵器，绝对达不到这个效果！”
　　饶是热巴实力强大，也惊叹于陈风手中食灵剑的强大。
　　不仅是热巴，此刻聊天框内，观众们也纷纷发表着对陈风手中的武器的看法。
　　“不是吧，陈风手中的长剑，除了快速召唤流星之外，居然还能让他虚化免疫物理伤害！这未免有些太恐怖了吧，炫金色品质的武器有这么强大吗？”
　　“陈风手中的长剑不仅有这些恐怖的属性效果，你们发现了没，只凭借那把长剑本身的质地，也绝对是一把神兵利器！随意的挥动居然能斩出剑芒，在海面上破开百米裂缝，单凭这份攻击力，就绝对是炫金色品质的武器了！”
　　“虚化效果！又是虚化效果，陈风的那把长刀不是没带吗？怎么这把长剑也能有虚化效果！免疫物理伤害的属性，真是太硬核了！”
　　“我的天，陈风居然凭借这把武器攻击到热巴了，10级实力的热巴，尽管没有开启领域，那战斗力也绝对堪称恐怖，双方在都没有开启领域的情况下，陈风现在居然占了上风，这太不可思议了！”
　　“这把武器，给陈风提升的战斗力实在是太大了！”
　　“这绝对不是炫金色品质的武器，炫金色品质的祈祷宝箱我也开过，我也得到过炫金色的冷兵器，但是二者根本无法相比，我敢肯定，陈风手中的武器，品质绝对在炫金色之上！”
　　“炫金色之上？炫金色之上还有更高品质吗？天呐？！我炫金色品质的道具都没有见过，陈风都拿着炫金色品质之上的武器了！谁能告诉我，炫金色品质之后的道具，到底是什么颜色品质的啊！”
　　……
　　热巴和观众们的疑惑，陈风并没有解答，见热巴只得不停的维持土墙防御后，陈风知道，此刻的热巴灵活性绝对大大降低。
　　那现在，自然是他再次出手的好时机。
　　陈风再次闪现，瞬间接近速度大降的热巴，他手中的食灵剑闪过一丝银光，一道仿佛能划破空间的剑芒在热巴的瞳孔中不断放大。
　　热巴的瞳孔猛地一缩，她能感受到陈风手中的武器所带来的威胁，要是不加以抵挡，就算是她，也一定会被剑芒所伤。
　　想到自己都已经10级了，居然还会被9级的陈风伤到，这让优越感爆棚的热巴顿时愤怒了起来。
　　她声嘶力竭的喝道：“陈风！你该死！你这蝼蚁真的以为我会被伱伤到吗？
　　我现在就让你知道，你我之间的差距，犹如鸿沟！
　　领域！开启！”
　　怒火攻心被逼无奈之下，热巴决定不再留手，当即直接开启领域。
　　顿时一股股鲜红色的光芒从热巴的身体上爆射而开。
　　这是热巴的领域，在领主竞技场正式赛上，热巴还是第一次被逼的使用领域。
　　以往的10级墨菲没做到，10级加鲁鲁没做到，但是9级的陈风做到了！
　　陈风嘴角带笑，他知道热巴开启领域，这是打算动用真正的实力了，这也是陈风期望看到的，他很期待一个对手，一个能让他火力全开的对手。
　　热巴的领域不断扩大，很快便将整个竞技场撑满，因此，陈风也看不到热巴领域的真实范围。
　　但既然填满了竞技场，就说明热巴的领域绝对在三阶以上，甚至达到了四阶也说不定。
　　陈风来了兴趣，热巴的领域等级不低，看来她所拥有的【海洋世界领土权卷轴】的数量也不会少。
　　等正式赛结束之后，热巴这个玩家，陈风必杀之！
　　在热巴开启领域之后，她的气势便节节攀登，观察她的属性便能够看到。
　　此刻热巴的等级，已经达到了11级！
　　11级！绝对是海洋世界目前为止在大众视野出现过的最高等级玩家。
　　热巴的周围遍布红色的光芒，此刻她的身姿！如同神明！
　　直播间内，观众们看到了11级的热巴已经癫狂，他们知道，接下来，将会看到海洋世界公认的单体实力最强玩家的对决！绝对无比精彩。
　　聊天框内：
　　“卧槽！看见没看见没！热巴开领域了！热巴开领域了！”
　　“妈妈呀！开启领域，热巴的等级直接打到了11级，这个等级，绝对是海洋世界等级最高的玩家了！”
　　“哈哈！热巴大人开启领域就说明她是动真格的了，陈风再想伤到热巴大人，绝对是痴人说梦，接下来的时间，热巴大人绝对会把陈风玩弄于鼓掌之中！”
　　“太恐怖了！这……这就是11级玩家的实力吗？”
　　“陈风……绝对不是热巴的对手！”
　　……
　　和直播间的观众一样，此刻的热巴也是满脸的嚣张，她纤手一挥，等级提高操控土元素的量也猛增。
　　一面长宽达到千米的土元素墙壁被她拖在头顶之上，气势简直让人窒息！
　　“陈风，现在，你的武器没有效果了吧！你的依仗没有了，接下来，你觉得你还能挡得住我吗？
　　我会让你知道，海洋世界玩家的实力，永远是等级为上，开启了领域，我的等级已经达到了11级，你现在……只不过是蝼蚁！”
　　听到这话，陈风微微一笑。
　　“我的武器只不过是辅助效果，它从来不是我最大的依仗！
　　你说我是蝼蚁？你的等级达到了11级？
　　呵呵，那接下来，我便让你看看，我所依仗的，到底是什么吧！
　　七阶领域！开启！
　　等级提升！两级！”
　　话音一落，陈风的身体周围突然迸发出大量的青色雾气，这是领主开启领域技能的征兆。
　　而这一次，陈风开启了领域，他控制着领域提升的等级再也没有遮掩，直接提升两级，陈风的等级，也在快速提升！
　　等淡青色的领域填满竞技场和热巴的领域交相辉映之时，陈风的等级，已经达到了11级！
　　此时，全场炸裂！


第一千零三十八章 土元素炸裂！黄沙漫天！
　　七阶领域，所能提高的等级已经能达到了两级。
　　在正式赛遭遇热巴之前，陈风从来没有在正式赛上直接提升两个等级。
　　现在陈风突然提升两级，自他身上所迸发的气势，丝毫不比热巴差。
　　不仅如此，七阶领域带给陈飞的增强远远不止如此，七阶领域还附带一个被动感知技能。
　　现在的竞技场，一切风吹草动皆在陈风的感知之中，就算陈风闭上了眼睛，也能清晰的感知到。
　　这就是七阶领域的强大之处。
　　而陈风的变化，无疑让对面你的热巴，以及正在观战的无数观众目瞪口呆。
　　他们不明白，为什么初始等级只有9级的陈风，在使用了领域之后居然达到了11级，这怎么可能？
　　众所周知，领域技能提升的等级只有一级，但为什么陈风却提升了两级？
　　难道说，不管什么事情，只要碰上陈风，就都会变得奇怪起来吗？
　　热巴得意的神情荡然无存，她忍不住捂住红唇，瞳孔微微颤抖，显然，她这个海洋世界公认的单体实力最强玩家的心中也正在风起云涌！
　　短暂的惊愕后，热巴声嘶力竭的嘶吼着！
　　“不可能！你的等级怎么可能会提高到11级？！这绝对不可能！陈风，你到底用了什么手段！”
　　盛气凌人的优越感不复存在之后，热巴现在只想弄清楚陈风为什么能提高两级，毕竟，陈风给她带来的冲击实在是太强烈了。
　　不仅是热巴，直播间聊天狂内的消息也满是震惊和疑惑。
　　“这……这是真的吗？我没有看错吧？！陈风的等级是11级？”
　　“卧槽！这怎么可能？！陈风刚刚不是9级吗？怎么用完了领域，他的等级就达到11级了？谁能告诉我，9＋1是等于11吗？”
　　“我的天，虽然我不知道陈风是如何提升自己的等级到11级的，但是陈风和热巴的等级都达到了11级，那这场比赛，胜负真的难说了！”
　　“妈呀，陈风隐藏的太深了！他有提升到11级的实力，但是以往的正式赛他从来没有暴露过，最多达到10级，现在碰上了热巴他才暴露11级的实力，他！他一直都在算计着热巴！”
　　“挖槽！陈风老银币！太恐怖了！”
　　“陈风也达到了11级，那是不是可以说，海洋世界单体实力最强的玩家并非精灵族的热巴，谁单体实力最强，就看这场比赛的结果了！”
　　“哈哈！我们人类的榜首陈风太牛批啦！隐藏到现在，我们人类都不知道，陈风大佬牛批！”
　　“哈哈哈哈！陈风领主万岁，我们在风之国准备抵御即将侵犯风之国的敌人，期待您凯旋而归！”
　　……
　　观众也搞不懂陈风为什么提高了两级，但是，这并不影响他们观战。
　　陈风的实力既然猛增，等级和热巴一样，那接下来的比赛肯定会更加激烈，对此，观众们自然很乐意看到。
　　毕竟，双方的实力越接近，那战斗毕竟会更精彩！
　　此时，气势已经达到了巅峰的陈风，抬起双手，感受着自己身体内涌出的强大力量感。
　　陈风舒畅的吐了口气，他还是第一次将自己的实力完全暴露，对他而言，这也是一次非常畅快的做法。
　　陈风没有回答热巴和无数观众的疑问，而是轻笑道：“呵呵，想要知道我为什么提高两级？热巴小姐不如等正式赛结束了当面问问我！”
　　说罢，陈风的手中食灵剑震吟不断，仿佛它也在畅快的大笑，忍不住要酣战一番。
　　看样子，陈风接下来的攻击，注定如同狂风爆雨一般凶猛！
　　热巴逐渐将心中的震惊平息，她脸色凝重，陈风等级变化太大，这让她之前的计划出了一些破绽。
　　她必须要把陈风拖在竞技场三个小时，一旦陈风提早回去，对风之国的结局绝对会产生极大的影响。
　　功亏一篑也说不定。
　　她必须要成功，必须将陈风击败，摧毁了风之国，就算没能杀死陈风，她也能有很大的收获，这是她整垮陈风最为重要的一步。
　　热巴心中思绪万千，可她不知道的是，就算陈风不回去，风之国也不会被那些领主拿捏的。
　　此刻热巴心中思量了之后，冲着陈风寒声说道：“哼～不管你等级为何发生这么大变化，我都一定会把伱拖在竞技场三个小时，我们都是11级，你又能奈我何？接下来我便让你看看，我隐忍到今天的所有实力！”
　　热巴说罢，突然暴起，她的双手之中黄色土元素能量猛烈暴动，随着她的操控，黄色能量猛然在手中爆开，直接将整片竞技场填满。
　　“陈风！我知道你能免疫物理伤害，为了对付你，我特点学习了灵魂攻击技能！现在，你给我尝尝吧！
　　土元素炸裂！黄沙漫天！”
　　从热巴释放技能，到说完并释放，时间很短，陈风的周围顿时出现了大量的黄沙。
　　看着这片黄沙，陈风眉头微皱，他听得出，热巴此时所使用的技能，应该具有灵魂攻击效果。
　　扫了一眼热巴，陈风观察到她此时使用的技能效果，看完之后，陈风当即眉头一松。
　　【土元素炸裂！黄沙漫天！】
　　说明：灵魂攻击技能，在操控土元素的基础技能上，将所凝聚的土元素能量充斥在方圆万米内的空间，对空间内的生物造成极强的灵魂伤害，除了拥有强大的灵魂伤害，黄沙还拥有昏睡效果，一但被黄沙包裹三秒钟，将会陷入昏睡，最终被黄沙完全吞噬！
　　评价：杀伤力和控制能力都极其强力的灵魂攻击技能！
　　看完了属性，陈风知道热巴为了对付自己，所花费的心思着实不少。
　　这个黄沙漫天技能，对陈风确实有很强的克制效果，除了伤害之外，居然还能致目标昏睡。
　　要是换做等级较低的陈风，一定招架不住，被这技能强制昏睡，最终被热巴为所欲为。
　　不过，现在的陈风可没有丝毫的惧怕，他的等级提高到了11级，等级的提高，让他的所有技能都发生了质的变化。
　　对付这种无孔不入的黄沙，陈风自然有他的办法。
　　“风·波动！”
　　随着陈风一声轻喝，陈风的周围瞬间出现一层层青色罡气！
　　这种罡气已经凝为实质，就如同一层透明的钢化玻璃一样将陈风包围在内，没有丝毫缝隙！
　　风波动在陈风11级之后，所凝聚的飓风，已经变的实质化，形成的防御的硬度，比钻石还要硬上数倍。
　　此刻周围的那些黄沙，根本近不了陈风的身。
　　而陈风在用出风波动技能后，同时让大量的飓风将整片空间填满，而热巴自然也被风元素侵蚀到。
　　虽然没能对她造成什么伤害，但是只要有风元素接触到热巴，那就足够了。
　　陈风笑了，随后，他突然动了！
　　准确的说，陈风，直接消失了！


第一千零三十九章 关门打狗
　　在陈风和热巴即将开始全力战斗的时候，风之国的反击战也正式开始。
　　庞大的风之国周围，陆陆续续有大量不同类型的载具靠近。
　　这些载具的数量极多，粗略估计，至少有近千艘。
　　领导这些载具们的主人，自然就是加鲁鲁以及波吉那些领主玩家。
　　众多载具在浩浩荡荡进发了几分钟之后，距离风之国也越来越近了。
　　在距离风之国大约三十海里处，他们便整齐的围在风之国周边。
　　此时，几个领主的聊天群里，这些领主正在商议着战斗计划。
　　兽人加鲁鲁：“各位都看见了吧，这风之国看到我们把它围了，居然直接吓得开启了屏障，我听说风之国的屏障防御力很是不错，不知道能在我们的进攻下撑多久！”
　　巨人尤金：“哈哈！风之国的屏障只有海面上有，海下的风之国没有任何屏障，我们巨人族驾驶的潜艇等会可就能从海下偷袭了！”
　　泰坦帕克：“风之国海下没有防御屏障吗？那好，小尤金，等会我跟你一起从海下进攻！”
　　亡灵墨菲：“我们亡灵族的载具并不强力，等会破开防御我们帮不上什么忙了，但是我们在破开防御之后，将会是我们亡灵族玩家的主场！”
　　恶魔艾伦：“哼！恶魔族的玩家擅长灵魂攻击，只要攻破了风之国的防御，谁的主场还不一定呢！”
　　鱼人波吉：“兄弟们，冲冲冲！摧毁风之国现在开始！”
　　……
　　在短暂的沟通之后，这些领主们便开始了猛烈的攻击。
　　他们所控制的各种载具，各种各样的攻击也随之出现。
　　有些领主的载具并不强力，制造的攻击居然是老式的火炮以及投石机一类的武器。
　　但是也有一些领主的载具攻击力很不错，比如巨人族的潜艇，一发发巨大的鱼雷在海水中急行，向着风之国急速射去。
　　一时间，无数攻击力不一的炮火冲着风之国轰然飞去，如同乌云一般将整片天空遮蔽。
　　天空愈发的昏暗，仿佛进入了黄昏，末日般的场景要是让普通玩家看到，绝对会吓的肝胆欲裂。
　　在飞行了片刻后，无数的炮火落了下来，它们落到风之国上方的城墙防御屏障上的时候，爆发出无数绚丽的花火。
　　轰轰轰～
　　震耳欲聋的炮火声响彻在海天之间，风之国瞬间被爆炸包裹了起来。
　　一轮接一轮的轰炸持续到来，这些领主对风之国，显然存了必杀之心。
　　只不过，风之国外部的屏障依然充斥着蓝色光芒，牢不可摧，不知道这些轰炸还要持续多久才能将风之国的屏障摧毁。
　　无数的炮火蜂拥而至，但让那些领主奇怪的是，此时的风之国并没有立刻反击，只是在一昧的防守，不知道是什么用意。
　　此时，风之国控制室内。
　　周灵睿几女和高层们看着巨大的屏幕上风之国遭受着无数轰炸，但是脸色却悠然自得。
　　大屏幕上分出了多块屏幕，有显示风之国多个方向的画面，也有风之国天上海下的画面。
　　还有一个，就是马小婷在生物战舰中和几人的连线视频。
　　一众高层现在只是看着风之国遭受攻击，就连还有有不少潜艇和泰坦巨人靠近都没有什么动作，不知道是何用意。
　　生物战舰中的马小婷最先不耐烦起来，她在生物战舰中通过视频连线不耐烦的询问着风之国内的众人。
　　“不是吧～他们都已经进攻了啊，我们还要等多久才能反击啊！陈风给生物战舰装了一个超级厉害的炫金色船载武器【反物质湮灭炮】，我好想试一试威力啊！”
　　对于马小婷的焦急，高层们无动于衷。
　　也就周灵睿看马小婷抱怨，开口劝阻道。
　　“小婷，你就再忍耐一会吧，陈风的生物战舰和他本人分别需要高等级载具和高等级他族玩家，我们要是现在立刻全力反击的话，他们要是被吓跑了怎么办，趁着陈风和热巴的战斗并没有太过激烈，我们先诱敌深入。
　　等这些领主打嗨了，我们在关门打狗！”
　　周灵睿这么说，显然是考虑到了陈风的需求，她知道生物战舰和陈风想要升级，自然是需求高等级载具和他族玩家的。
　　现在这些‘东西’都自己送上门来了，如果表现的太猴急吓跑了他们可就不好了。
　　周灵睿这么一说，高层们也是纷纷点头，显然很赞同周灵睿的做法。
　　屏幕上的马小婷叹了口气，接着说道：“哎～可是这些家伙的载具战斗力都好差啊，风之国的城墙防御屏障他们都攻不破，我们要等到什么时候？！”
　　“不急不急！在等几分钟！小婷，待会我让你动手你就动手，千万记住，大威力的【反物质湮灭炮】暂时别用，战斗中心在风之国，伱可别把风之国毁了！”
　　“好吧，明白了！”
　　周灵睿不再理睬马小婷，而是专注的看着屏幕，关注着敌人的情况。
　　她在等，等到敌人攻击的忘乎所以的时候后，再开始疯狂反击！
　　风之国内，无数的居民正在程强后摩拳擦掌，等待着战斗的开始，而天空上，十多艘空天母舰以及生物战舰和灭星号都在高空盘旋。
　　而海下，小胖这条巨大的大白鲨也沉入了海中，紧紧的盯着靠近风之国中心的巨大潜艇和一众泰坦巨人。
　　只要周灵睿一声令下，它们绝对会爆发出恐怖的战力。
　　等待的时间很长，期间周灵睿怕风之国一直不出手会让加鲁鲁这些领主觉得奇怪，所以她也嘱咐空中载具和风之国一起进行小威力的反击。
　　这些反击的炮火威力不大，但却让周围领主们的载具受损了不少。
　　不过，这也激发起了这些领主们的凶性，也让他们感觉风之国正在全力反击。
　　所以这些领主们的攻势也越来越凶猛。
　　终于，控制室的周灵睿和高层们互看了一眼，默默点了点头。
　　周灵睿立刻下达命令。
　　“传令下去，关闭风之国屏障防御，伪装防御破碎，减小反击力度，让那些领主玩家带着他们的队伍进入风之国，我们准备关门打狗！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　在周灵睿的命令下，风之国的屏障如同气泡一般炸裂。
　　这对围攻风之国的领主们来说，简直就是一个即将胜利的信号。
　　兽人加鲁鲁、鱼人波吉、亡灵墨菲等等，这些领主们兴奋的嗷嗷乱叫，纷纷带领着下属向风之国发起猛烈的冲锋。
　　一时间，它们的载具快速靠近，在载具之上，大量不同种族的玩家纷纷蜂拥向风之国内。
　　整个海面和风之国，顿时如同一块遍布了蚂蚁的蛋糕。
　　可是这些蚂蚁不知道的是，蛋糕的主人，马上就要来了！


第一千零四十章 短兵相接
　　风之国的四周边缘，那些领主们纷纷放弃了使用载具进行攻击，而是直接带领着下属向风之国的中心开始冲锋。
　　兽人加鲁鲁，这位狼头人身的兽人领主，兴奋的狂笑出声，当他带领着下属冲到风之国内时，风之国内的人类玩家进行了短暂的抵抗，当看到他这位实力顶尖的领主后纷纷往风之国中心逃去。
　　这让加鲁鲁心中极为自负，以他的实力，对付普通的玩家自然是手到擒来，现在人类玩家直接丢盔卸甲，他倒是懒得动手了。
　　“小的们！给我杀到风之国中心，把陈风的那几个娘们给我活捉！我要好好跟她们聊聊。”
　　加鲁鲁露出一丝狰狞的笑容，带领着数十万兽人蝗虫过境般冲去。
　　像这样的一幕风之国内正有多数发生。
　　鱼人领主波吉，亡灵领主墨菲，恶魔领主艾伦正和加鲁鲁一样，带领着大量的下属开始进攻。
　　只有巨人族的尤金和泰坦族的帕克在海底进攻未见踪影。
　　他族玩家与人类玩家短兵相接，人类玩家纷纷‘不敌’败逃！
　　一时间，风之国仿佛兵败如山倒！
　　此时，风之国控制室，周灵睿葱白的手指紧紧握起，看着这些入侵风之国的敌人一步一步深入风之国，她脸上的笑意也越来越强盛。
　　风之国那些居民不敌逃跑，其实都是周灵睿的命令，否则风之国受到攻击，他们这些居民怎么可能会逃跑。
　　周灵睿的命令很简单，那就是居民们在接触到敌人的时候，不需要顽强抵抗，稍作反击便可以先行后撤。
　　毕竟敌人的首领是等级很高的领主玩家，风之国的居民们就算整体实力再高，也不是他们的对手。
　　所以为了减小伤害，也为了诱敌深入，周灵睿便下达了这样的命令。
　　现在敌人已经不断深入，看着敌人此刻在风之国的位置，周灵睿嘴角慢慢浮现笑容。
　　“各位，敌人的位置刚刚好，下面，就是我们反击的时刻了！我们分头行动！
　　马小婷，你干脆从生物战舰下来，留在上面也不能使用大威力武器，等会你带领两百9级女兵和一千8级居民给我尽情打！注意别毁了风之国就行！然后让生物战舰伺机对付他们的载具。
　　李仲天先生、卢修培先生、索菲宾、王伟、艾丽莎、肥仔、乐乐、美美、吉娜，包括我！
　　我们三人一小队，分别和马小婷一样，各带领部分9级女兵和一千8级居民，还有无数等级更低的居民！
　　顺便通知海底的小胖，现在的它，可以肆无忌惮的攻击了！
　　反击，正式开始！”
　　说罢！周灵睿边和一众高层们在控制室分散，他们带着浩浩荡荡的队伍，向风之国外围快速进发。
　　如今的风之国，因为陈风的缘故，9级玩家过百，8级玩家和7级玩家数不胜数。
　　居民们有这种强大的实力，绝对可以算得上罕见。
　　所以，这也是周灵睿之前放弃载具反击，采取这种短兵相接战术的原因。
　　一来可以避免载具过强，敌人吓跑，二来也能最大程度的围杀敌人。
　　此时，那些个向风之国中心进发的领主们忽然发现，原本落荒而逃的风之国居民，居然一个个斗志高昂的回来了。
　　并且，在他们的前方，还有着一些英姿飒爽的女兵和一两位领头者。
　　起初，领主们并不在意，认为这只不过是风之国的临死反扑，他们来了正好免得去中心寻了，直接杀掉就是了。
　　可是，当这些领主们观察了冲过来的女兵以及后面的居民，还有前面的领头者，惊愕的发现，这些个队伍，居然有大量的9级玩家，除了9级，8级7级的玩家也是多如牛毛。
　　这让领主们目瞪口呆，他们不敢置信，为什么风之国内会有这么多高级玩家！面对这些高级玩家，他们根本毫无胜算。
　　此时，几位实力顶尖的领主们当即在聊天群里沟通起来。
　　鱼人波吉：“卧槽！你们有没有遭遇风之国居民的反扑？风之国的高层力量怎么全都冲着我来了？玛德！居然有几十位9级玩家！这怎么打啊！”
　　亡灵墨菲：“你那也有几十位9级玩家？我这也有啊！”
　　恶魔艾伦：“卧槽！这也太恐怖了吧！我这也有！”
　　兽人加鲁鲁：“玛德！我这也来了二十多个9级，无数的8级7级！难道说，风之国的高层力量足足有百位9级玩家吗？！”
　　泰坦帕克：“什么，伱们在上面遇到了这么多高等级玩家？这么恐怖的吗？卧槽，海底也有！”
　　巨人尤金：“玛德海底不止有大量高等级人类玩家，还有一条大白鲨！卧槽！我们居然碰到了陈风的鲨鱼宠物！”
　　……
　　领主们互相沟通，很快，他们就发现了一个惊人的事实，那就是风之国玩家的力量，远远高出了他们的想象。
　　高等级玩家多如牛毛，9级的玩家足足有一百多个！
　　这下，这些领主们顿时慌了手脚，要知道，像巨人尤金、泰坦帕克他们这些领主，自己的等级只有8级，就算是开启了领域，也只不过是9级。
　　现在有上百个9级人类强者杀向他们，他们根本无法抵挡。
　　所以，这时候，实力不济的领主们第一时间开始逃跑！
　　聊天群内：
　　巨人尤金：“我的天，不行了不行了！我绝对不是对手，我跑了！我先跑了！”
　　泰坦帕克：“我的等级只不过8级，开启领域也才9级，手下又少，我也先走！”
　　兽人加鲁鲁：“白痴！现在看来之前风之国一定故意示弱，为的就是把我们吸引到这里来，现在想逃跑，你真是想多了！
　　9级玩家多又怎么样，我们这些等级达到9级的领主，一旦开启领域，等级能达到10级，现在陈风不在，我们对付风之国里的9级玩家绝非难事！兄弟们跟我杀！”
　　亡灵墨菲：“没错，现在想走已经晚了，我们这些能达到10级的领主先杀，这些9级的人类再强，也绝非使我们的对手！”
　　恶魔艾伦：“哼！虽然风之国的玩家等级超出了我们的想象，但今天就算把我的下属全折损在这里，我们也要摧毁风之国，等陈风回来，斩杀了陈风，我们就成功了！”
　　鱼人波吉：“对对对！我们有领域，我们能10级！就算他们9级多又如何！杀！”
　　……
　　有的领主落荒而逃，但是加鲁鲁、墨菲、波吉、艾伦这些9级领主在短暂的慌乱后破釜沉舟，反而被激起了凶性，纷纷开启领域，疯狂了杀了进去。
　　不过，风之国里的9级是否真的会和他们想象的一样好对付吗？
　　周灵睿、马小婷以及吉娜等人会告诉他们答案的。


第一千零四十一章 尤金、帕克身死，艾伦败逃
　　进攻风之国的领主们兵分多路，而去迎战他们的风之国高层，自然也根据领主的强弱开始了分头行头。
　　此时，风之国的海底。
　　三十多艘长达两千多米的怪异潜艇和上百位身材百米的泰坦巨人正被一群相比之下身材矮小的人类玩家包围在中间。
　　这些人类玩家数量众多，粗略一看，至少有百万！
　　密密麻麻几乎将整片海域充满。
　　而率领这些人类玩家的正是肥仔和乐乐两人，他俩被周灵睿派遣到海下对付袭击风之国底部的巨人族和泰坦族。
　　无数的玩家将自己包围，此刻潜艇内的巨人族尤金和泰坦帕克顿时坐不住了。
　　敌人这么多，他们知道，想要逃跑几乎是痴人说梦。
　　既然如此，他们便立刻开始反击。
　　率先行动的便是巨人族的潜艇，一发发鱼雷朝着四周胡乱射去，船载武器的攻击要是命中了周围密密麻麻的玩家，对他们还是很有威胁的。
　　不过，就在这时，一条巨大的大白鲨从海底下方猛然窜出，它张开深渊巨口，直接将尚未射出的鱼雷全部吸入口中。
　　随后嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
　　砰砰砰～
　　密集的爆炸声在鲨鱼的口中响起，但是并没有对它造成任何伤害。
　　大白鲨‘噗’的一声吐出口中的残渣，眼中海流露出人性化的轻蔑。
　　这正是被周灵睿命令辅助肥仔等人的小胖。
　　看到潜艇的鱼雷被小胖轻而易举的摧毁，内部的尤金面色铁青，在帕克的疯狂催促下，尤金离开潜艇，准备凭借自身的力量进行最后的抵抗。
　　巨人族和泰坦族，都是身高百米的巨人，尤金和帕克二人的下属加起来足足有千位，开始反击的时候，那无数巨人暴动的场景着实有些吓人。
　　不过吓人归吓人，但是除了帕克和尤金，这些巨人的等级并不高，全都是些中看不中用的玩意。
　　小胖、肥仔二者直接变身，一个化作巨龙，一个化作巨龟，比这些巨人大了不知道多少。
　　二者在乐乐的辅助下，率领大量人类玩家对这些巨人展开了疯狂的进攻。
　　一时间，海底的巨人们如同丧家之犬，被打的嗷嗷乱叫。
　　至于尤金和帕克两位领主，在肥仔的群体防御、乐乐的治疗结界、小胖高达10级的压制下，他们也没有翻出什么浪花，只用了不到三分钟的时间，海底的巨人和潜艇们全都被歼灭！
　　实力不错的巨人领主尤金、泰坦领主帕克，就这么被群殴致死了。
　　看着巨人们的尸体漂浮在海底，风之国的居民们纷纷兴奋的庆祝着。
　　肥仔、乐乐、小胖聚到一起，收拾好了两位领主的掉落后，三者互相看了一眼，便将战场留给居民们打扫，他们则立刻向风之国上方赶去，准备去帮助其他高层。
　　海底的战斗已经结束，风之国上面的战斗正在如火如荼的进行。
　　四位实力达到9级，开启领域能达到10级的领主们，面对风之国的大军自然不愿意束手就擒，纷纷顽强的抵抗了起来。
　　风之国的东边。
　　恶魔族领主艾伦正率领着一群乌压压的黑影，而此刻迎战他的风之国高层，正是索菲宾、李仲天和卢修培，还有大量的女兵和风之国高等级居民。
　　在看到索菲宾他们的时候，恶魔艾伦不敢托大，直接开启领域，升级到9级的他等级也达到了10级。
　　艾伦浑身散发着滔天魔气，此刻凶相毕露，更填三分狰狞。
　　他率先出手，手中的黑色能量化作分化出多团，直接丢向索菲宾等人。
　　索菲宾见状，不敢大意，他立刻大声指挥：“所有居民，着手对付艾伦的下属，艾伦交给我们和女兵！”
　　面对等级高达10级的艾伦，9级以下的玩家已经没有任何威胁，足有9级玩家才能有抵挡的能力。
　　所以，在场的所有9级，将是对付艾伦的中坚力量。
　　看到艾伦率先出手，索菲宾示意其他人立刻分散，而他作为半坦类型的玩家，率先使用技能，将自己浑身金属化顶了上去。
　　黑色的能量被索菲宾挡住，这也让他蹬蹬蹬退了几步，但是他并非一人，卢修培在后面立刻辅助起来，为索菲宾加持力量、速度等属性。
　　而李仲天则手持一把霰弹枪，似乎是什么高品质的道具。
　　只听蹦的一声，一团子弹急速射出，猛然命中艾伦的身体，而他也被这些子弹打的一个踉跄，直接跪倒在地。
　　艾伦不敢置信的看着李仲天手中的霰弹枪，惊呼不已。
　　此刻他终于明白，就算陈风不在风之国的，但是风之国内的玩家战斗力也不回弱到哪里去。
　　陈风最大的优势是什么？那就是物资道具丰富啊，下属的武器威力自然不会差。
　　就在艾伦愣神的功夫，大量的女兵冲了过来，她们有的手持冷兵器，有的手持热兵器，纷纷加入了战斗。
　　艾伦的等级虽然是10级，但是和加鲁鲁那些领主相比，他的实力本身就水了一些，此刻当即被打的抱头鼠窜。
　　在索菲宾等人的围攻下，艾伦的手下死伤殆尽，而他本人，也开始在风之国中全速逃跑。
　　现在的他，心中只有一个念头。
　　“逃！今天不逃出去！我必死无疑！”
　　一位实力达到10级的领主不惜一切开始逃跑，那索菲宾他们还是很难对付的。
　　所以，艾伦开始疯狂逃窜，索菲宾等人也只有尽量追击，一时间也不能再次立功。
　　但就算是追击，也足以证明，在索菲宾等高层的带领下，恶魔艾伦所带领的队伍已经被完全瓦解。
　　现在，就剩他自己这个光杆司令在逃，风之国东边的敌人可以说是成功解决。
　　而风之国的南西北三个方向，分别是兽人加鲁鲁、鱼人波吉、亡灵墨菲三个实力顶尖的领主带领的队伍。
　　他们的实力，在领主竞技场正式赛的时候就展现了出来，可不是艾伦、帕克和尤金这些水货领主能比的。
　　对付这些实力较高的领主，自然是风之国高层中实力最强的马小婷、周灵睿、王若曦、美美和吉娜等人去对付了。


第一千零四十二章 惊恐的热巴
　　领主竞技场内的比赛和风之国的战斗正在同步进行中。
　　就在小胖等人击杀了尤金、帕克两位领主，索菲宾逼退了艾伦领主的时候，陈风正打算使用他最新得到的炫金色技能。
　　竞技场内。
　　在热巴催动土元素释放出【土元素炸裂！黄沙漫天！】这个灵魂攻击技能后。
　　陈风立刻释放风波动技能，召唤出无与伦比的风元素形成了实质化的屏障。
　　11级的陈风，基础技能的威力早已不知道提升了多少倍，再经过领域的强化，可以毫不夸张的说，陈风的风波动技能，威力已然达到了巅峰。
　　整个竞技场内，风元素形成的飓风肆虐，而陈风被实质化的风元素屏障包裹，所以热巴的黄沙漫天对他没有丝毫作用。
　　这一幕被热巴看到之后，她当即脸色铁青。
　　可热巴还没有做出下一步的应对措施，陈风就消失了踪影。
　　此刻的陈风，【狂风绝息斩】已经成功激活，对于敌人，一旦可以动用杀招，陈风怎么可能会留手，当即毫不犹豫的施展。
　　远处的热巴被陈风召唤的风元素触碰到，对陈风来说，就如同黑暗中的一盏明灯！
　　陈风嘴角浮起笑容，口中轻声喝道：“狂风绝息……斩！”
　　霎时间，陈风整个人直接消失在竞技场内，这让远处紧盯着陈风的热巴顿时大惊失色。
　　热巴不敢相信的看着前方，陈风和她的距离很远，就算陈风闪现，她也能有所察觉。
　　但是现在的陈风就如同直接蒸发了一样消失无踪。
　　这让热巴顿时手足无措，心中更是出现了一丝惊慌。
　　这一刻，热巴明白，陈风似乎并不会和她想象的一样被她完虐，现在的陈风，充满了不确定因素。
　　这场正式赛，谁输谁赢真的很难预料。
　　就在热巴焦急的寻找陈风的身影之时，一个声音突然出现在热巴的脑后。
　　“呵呵！在找我吗？我在你后面呢！”
　　这个声音，正是陈风的声音，他的声音出现在自己的身后，热巴顿时吓得花容失色。
　　她第一时间扇动翅膀，想要远离陈风，可是热巴忽然恐惧的发现，她的身体此刻根本无法移动。
　　“陈风！怎么可能！怎么可能？！”
　　热巴惊恐的尖叫，但是回答她的，只有陈风怒劈而来的食灵剑。
　　经过领域强化后的狂风绝息斩，使用之后，效果非常变态。
　　陈风现在成功使用，也就是说，热巴已经被强制禁锢十秒，并且防御力削弱100％。
　　此时的热巴，简直就是一个活靶子！
　　知道无法逃脱，热巴疯狂的在身前凝聚土元素，以往在正式赛中防御力奇高的防御手段，此刻却无法阻拦食灵剑片刻。
　　这正是【狂风绝息斩】的属性之一，削弱防御力100％，热巴的技能自然无法使用。
　　此刻的热巴已经处于必死之局！
　　陈风嘴角浮现一抹邪魅的笑容，食灵剑词条效果三条全部触发。
　　召唤流星！迅捷攻击！虚化效果！
　　虚化状态的陈风，手中的食灵剑并没有虚化，在疯狂斩击了三秒之后，无数的流星快速坠落。
　　但是燃烧的流星尚未接触到热巴，热巴的身体就被食灵剑直接斩成了数十段！
　　食灵剑是无色品质的冷兵器，攻击力强的可怕！
　　哗啦啦～一时间，那位精灵族的顶尖强者、绝色美人，俨然成了一滩肉糜！
　　数秒后，陈风收起食灵剑，看着不停坠落的热巴尸体，他的眉头顿时皱起。
　　系统屏障和提示都没有出现，热巴并没有败。
　　陈风忽然想起，热巴有一种能够复活的技能，就算身体被切割成无数份，每天都有一次复活的机会。
　　怪不得系统没有出现保护屏障，也没有提示出现，原来系统早就判定了热巴此刻还有一定的战斗力，且生命力依旧存在。
　　“看来还要再来一次了，正好还有一次技能机会！”
　　陈风心中默念，看着海面上热巴的尸体，静静的等待着她复活。
　　既然狂风绝息斩能杀她一次，第二次也绝对可以做到，只是需要一些时间罢了。
　　就在陈风静静的等待热巴复活之时，直播间聊天框内的观众们已经炸了。
　　对他们来说，陈风只是一个技能，热巴居然就被杀了。
　　他们这个时候脑子当场宕机，还没有考虑到为什么系统没有保护热巴，也没有想到为什么系统没有出现结果判定。
　　聊天框：
　　“我……我……我人傻了！”
　　“热巴……死了？！”
　　“陈风获胜了？！”
　　“不可能！这绝对不可能！陈风怎么可能击败热巴！我绝对不相信！”
　　“天呐！我们所有人都错了！大错特错！原来陈风的实力，已经强到这种地步了吗？”
　　“陈风等级达到11级，击杀了热巴！我一定是在做梦！”
　　“陈风最后的技能是……狂风绝息斩？直接瞬移到热巴的身后，禁锢热巴！无视防御！这个技能……太可怕了！”
　　“妈呀！原来海洋世界单体实力最强的玩家居然是……陈风！我押了热巴三亿生存的，这次我输的倾家荡产！”
　　“不！你们没发现吗？系统并没有判定陈风获胜，热巴也没有被系统屏障保护！你们快看，热巴的尸体周围出现了大量的土元素，她在复活！她还没死！”
　　“？热巴真的复活了？她还有这种手段的吗？我的天，我就知道热巴没这么容易死的！她还有机会，还能继续战斗！”
　　“呵呵，通过刚才热巴和陈风的战斗你们还看不出来吗？热巴根本不是陈风的对手，就算再复活，陈风再次施展哪个‘狂风绝息斩’，热巴能挡得住吗？”
　　“这……”
　　……
　　在无数观众震惊、疑惑、惊恐、绝望的言论中，竞技场内，一团土元素能量缓缓凝聚出人形，最终热巴也成功复活。
　　【凝土转生】！
　　这是热巴的超强力复活技能，当初从天空之城副本出来，她就是用这个技能从陈风手里逃脱的。
　　如今，她再次通过这个技能复活。
　　不过刚刚复活的热巴，立刻扇动翅膀，以极其恐怖的速度逃遁到竞技场的边缘，企图寻找一丝安全感。
　　之后，热巴满脸恐惧的看着远处冲着自己露出微笑的陈风。
　　“陈……陈风！伱……你那是什么技能！？”


第一千零四十三章 纳米激素
　　陈风在领主竞技场中大显身手，他的女人们也并没有闲着，风之国中，刚刚学习了三个炫金色品质技能的马小婷、周灵睿、王若曦三女，也正在各显神通。
　　风之国的东边，恶魔领主艾伦仍在在逃。
　　风之国的南边，那是鱼人族领主波吉率领的队伍。
　　鱼人族波吉这次袭击风之国，几乎是将整个种族的力量全都派了出来。
　　鱼人族本就被陈风屠杀的所剩无几，如今入侵风之国的鱼人族达到了上百万，可不就是鱼人族的全部力量了嘛！
　　不过，波吉率领的下属虽然数量极多，但是他的下属质量可不咋地。
　　近百万鱼人族玩家中，实力达到7级的只有十多万，8级以上的也就一千多位，其他的鱼人族，都是些滥竽充数的小垃圾。
　　而对付他们的队伍不是别人，正是同为鱼人的美美和吉娜还有王若曦三女所带领的大量风之国居民。
　　当波吉率领的队伍和美美三人的队伍相遇，看到美美身后那密密麻麻的高等级玩家时。
　　波吉和他的百万下属们，当场就吓得肝胆欲裂。
　　那些实力较低的鱼人直接失去了理智，不顾波吉的阻拦直接开始溃逃，气的波吉暴跳如雷，当此刻大敌当前，波吉也没有什么办法，只好率先杀了出去，振奋士气。
　　双方人马没有任何的交流，一见面就直接开战。
　　波吉面对的是美美三女以及大量的9级女兵，而波吉的下属，自然就要迎战大量的高等级风之国居民了。
　　下属之间的战斗，自然是风之国这边完虐鱼人族。
　　在暴乱的战场上，周围厮杀的下属们都很有默契的避开了中间的区域，因为中间的区域，正是波吉对战美美三女和大量女兵的战场。
　　此刻的波吉已经变身成一只鲨头人身怪物，满嘴的獠牙让他显得格外的狰狞。
　　看着美美、吉娜这两个冲在前面同是鱼人的对手，波吉不屑道：“哼！你们两个小鱼人也敢来对付我？真是不知死活！让我这个鱼人族的统领来告诉你们鱼人的真正实力！”
　　说完之后，波吉二话不说，领域直接开启，直接提升等达到10级，之后，他张开大嘴，巨大的獠牙冲着美美和吉娜狠狠撕咬而去。
　　见状，美美和吉娜也直接进行变身，美美化作巨大的章鱼在地面上游走，而吉娜则直接化作电鳗，利用飞行能力在空中释放电流攻击！
　　咔嚓～一声巨响，吉娜的十亿伏特率先射出，刺目的电光让天空都为之暗淡了下来。
　　不过下方的波吉轻蔑了看了一眼并没有多管，在无数人惊愕的目光中，他居然直接顶着电光前进！
　　不仅如此，美美的墨汁也成功命中，但是并没有丝毫的阻碍效果。
　　周围，女兵们蜂拥而至，手中的武器不要命的砍向波吉，但是波吉在这些攻击命中之前，口中突然爆发出一阵音波，正是他的招牌技能‘鲨鱼吼～’
　　一声怒吼，直接逼退众人，他接着继续攻击，目标只剩下美美，他一口撕咬过去，美美避之不及，直接被咬掉了一根触手。
　　美美吃痛不已，但好在王若曦立刻治疗，伤势恢复的很快。
　　一次接触之后，波吉和美美等人高下立判。
　　这样的一幕，波吉看着凶悍极了！
　　也难怪周围人惊愕，波吉在正式赛中和陈风等大佬玩家对战，一直都被虐的很惨，但说实话，他的实力还是非常强的。
　　比不上陈风这些大佬，但是比普通玩家可是强的多了。
　　波吉兴奋的狂笑着：“哈哈！陈风的女人一点劲都没有嘛！就算数量多又怎么样，等会全都弄死，陈风不知道会心疼成什么样呢！”
　　就在波吉猖狂的准备继续攻击之时，身后的王若曦突然冷喝道：“蠢鱼！你未免高兴的太早了！”
　　“纳米激素！吉娜！下面就交给你了！”
　　王若曦呐喊着，同时，她的双手突然迸发出一股湛蓝色的光茫，光茫凝聚如针，瞬间没入了天空中吉娜的体内。
　　纳米激素这个技能，是当初陈风从炫金色祈祷宝箱中开出来的，因为是辅助技能，他便交给了王若曦使用。
　　可别小看了这个辅助技能，这个技能的威力，绝对对的起它的品质。
　　纳米激素，使被强化者保持一分钟的无敌效果，且战斗力翻倍！
　　简简单单的一句话，足以说明该技能的强大，要不是只能对队友使用，陈风自己都想学习这个技能。
　　吉娜被强化之后，浑身蓝色电光爆闪，原本平缓的气势突然疯狂暴涨。
　　体内的电能更是直接涌出身体，在她的周围狂闪。
　　吉娜感受到体内的强大能量，兴奋的高鸣一声，随后巨大的电鳗身躯直接冲向波吉，同时口中的电光再次涌现。
　　这次不是十亿伏特，更是恐怖的二十亿伏特！
　　见吉娜直接冲向自己，波吉顿时有些不屑，他正愁美美滑不溜秋，吉娜送上门来，他自然可以先下手为强。
　　张开巨口，波吉准备在吉娜到来之时，将其狠狠撕碎。
　　嗖～！
　　吉娜的声影快速降临，波吉立刻狠狠咬去。
　　可是让波吉惊恐的发现，看似柔软的电鳗，此刻的身躯却比钢铁还要坚硬万倍。
　　他的一口尖牙，全都被崩飞了出去！
　　“这怎么回事？！”
　　波吉还在纳闷，他哪里知道这是纳米激素给吉娜带来的无敌效果。
　　还没等波吉搞明白情况，吉娜口中的电光直接爆射而出。
　　轰隆隆～
　　剧烈的震响传来，波吉刚刚承受过吉娜的电光，此刻依然没有放在心上。
　　所以他没有躲闪，直接仍由电光将自己淹没。
　　可是这一次的波吉在被电光包裹的瞬间，立刻感觉到了不对劲！
　　剧烈的疼痛席满全身，灼烧感和刺痛感仿佛要将波吉吞没。
　　通入灵魂的波吉顿时惊恐大叫：“啊～卧槽啊！”
　　在惊恐的尖叫声中，波吉直接被电光射出去千米之远。
　　等电光缓缓消散，波吉的一层皮都没了，浑身满是烧焦的血肉，看起来惨不忍睹。
　　此刻的波吉，已然重伤！这就是‘纳米激素’的威力，让一个9级的鱼人，差点秒杀10级的鱼人。
　　见波吉还存活着，吉娜得理不饶人，口中的电光再次凝聚。
　　而波吉顿时如同惊恐之鸟，震惊的同时颤抖着身躯，连滚带爬的向风之国外围逃去，他的那些下属，他一个都不管了。
　　波吉直接逃遁，这是吉娜没想到的，口中的电光暂时驱散，她冲着美美和王若曦喊道。
　　“快！跳到我背上，我们三人继续追击，女兵和居民们灭杀剩下的鱼人族玩家！”
　　美美和王若曦点了点头，当即跳上吉娜的背，直接化作电光追向逃跑的波吉。


第一千零四十四章 周灵睿和马小婷
　　风之国南边吉娜三女追击鱼人波吉，但是西北两边的战斗似乎并不顺利。
　　风之国西边，是亡灵族墨菲带领的队伍。
　　他的亡灵下属众多，数量也足足又数十万，而他本人，也是一位实力极强的领主。
　　在这些领主之中，他的实力，仅次于兽人加鲁鲁。
　　迎战墨菲的不是别人，正是陈风的大老婆周灵睿，以及协助她的赵小龙和艾莉莎两位高层，还有女兵及居民。
　　双方也和其他人一样，没有什么交流便开始了战斗。
　　下属之间的战斗，还是风之国这边占优势。
　　虽然亡灵族中有诡魂的存在，能够免疫物理攻击，但是对付这种诡魂，风之国这边早有准备。
　　一个接一个的【震荡手雷】频频使用，这种手雷是金色品质的道具，攻击既有物理也有灵魂，对诡魂的伤害很不错。
　　下属之间的战斗没什么好说的，最主要的就是周灵睿等人和墨菲的较量。
　　在看到周灵睿等人的瞬间，墨菲就直接抽出了长剑，他是一具躯体超强的高等级僵尸。
　　不仅拥有极其恐怖的物理攻击力，还有很强的物理防御力。
　　所以在墨菲发动进攻之时，周灵睿三人纷纷严阵以待。
　　挡在前面的是赵小龙，他的技能多是近战攻击，所以第一时间使用‘鲨臂’技能，使双手化作两只狰狞的鲨鱼迎了上去。
　　但是双方刚一接触，赵小龙的两条鲨臂直接被墨菲斩断，他本人也被打飞了出去。
　　好在赵小龙及时服用红药水这才恢复了过来。
　　见赵小龙不敌，周灵睿顿时喝止了他，随后她和艾莉莎开始远程牵制。
　　周灵睿柳眉一挑，随后二话不说直接使用‘青环·海蛇真身’化作一条巨蟒。
　　在游动的拉扯的同时，周灵睿口中的毒液不断飞射而出，蟒身周围也不断的凝结水元素，在‘温度掌控者’的作用下，直接冻结成冰锥，向着墨菲射去。
　　而艾莉莎，则取出一把鎏金弓箭，手中红光隐现，好像给箭矢加持了什么特殊的力量。
　　嗖的一声，箭矢快速射出。
　　二女的技能很快抵达，但是墨菲不躲不闪，仍由这些攻击打在身上。
　　只听叮叮当当的撞击声不断响起，周灵睿和艾莉莎的攻击居然没有丝毫作用，甚至连破防都做不到。
　　墨菲这个僵尸，物理防御力真的太强了。
　　没有特殊的灵魂攻击技能的话，是很难对付他了。
　　二女的技能没有生效，墨菲轻蔑的眼神撇了一下，随后提着长剑身形急速闪动。
　　仅仅一个呼吸，他就逼近了周灵睿，墨菲手中的长剑燃起绿色的火焰，他已经用出了强力技能。
　　显然这次攻击，他想直接了结周灵睿的性命。
　　就在这危急时刻，周灵睿瞳孔猛的一缩，不敢迟疑，她立刻用出了陈风给她的炫金色技——水元素聚合射线！
　　水元素聚合射线，能够射出一条万米长的聚合射线，能够触发两种效果。
　　效果一：每秒恢复一成的生命值！
　　效果二：每秒腐蚀一成的生命值！
　　面对逼到面前的敌人，周灵睿当然选择伤害效果。
　　蓝色的射线犹如激光，直接将墨菲包裹在内。
　　顿时，每秒腐蚀一成生命值的伤害效果就已经触发。
　　感受到生命的流逝，墨菲神色大变，作为僵尸，他对自己的防御力很有信心。
　　但此刻的攻击居然无视他的物理防御，那就必定是什么特殊的技能了。
　　如果被这射线多包裹一会，他必然会越来越虚弱，最后落败死亡。
　　此刻的墨菲大脑快速运转，他不知道周灵睿手中射线的后续会如何，为了自己的安全考虑，墨菲果断放弃进攻，身形暴退。
　　退开之后，墨菲利用强大的肉身力量来回躲闪，周灵睿想要命中也有很大的难度。
　　十秒之后，射线缓缓消失，显然是时间到了。
　　不过，墨菲也并没有立刻进攻，而是不断在远处挑动风之国地面上的各种建筑砸向周灵睿。
　　周灵睿也没有再次使用聚合射线，射线还有一次机会，必须要谨慎使用。
　　所以，在双方互相估计的情况下，战斗慢慢僵持起来。
　　二者一时间谁也奈何不了谁。
　　风之国西边的战斗现如僵局，但是最后一个北边，却是打的热火朝天。
　　北边的领主，也是所有领主中最后一位领主，他的实力最为强大，正是兽人族领主加鲁鲁！
　　对于最强的敌人，迎战他的自然是风之国除了陈风以外最强的人——马小婷。
　　此刻，二者已经战作了一团。
　　周围兽人和风之国居民也在激烈战斗，但是他们丝毫不敢靠近激战的加鲁鲁和马小婷二人。
　　原因只有一个，那就是二者的战斗太过恐怖，稍有靠近，就有可能死于非命！
　　他们二人，一个化作钢铁巨狼，另一个化作钻石泰坦巨人！
　　马小婷手持巨大化的乾坤流星锤，而加鲁鲁则拍打着金属翅膀不断进行冲锋。
　　二者每次交手，都会产生巨大的震动。
　　每次的交手，加鲁鲁都会有一定的优势，他的等级高达10级，锋利的翅膀和牙齿对马小婷的威胁很大。
　　要不是马小婷使用了‘钻石铠甲’技能，此刻俨然成了一具尸体。
　　不过，再这样下去，马小婷注定会落败，她的钻石铠甲正在片片掉落，估计撑不了多久了！
　　协助马小婷战斗的是王伟，此刻他正焦急的站在边缘，想要和女兵们一起插手帮忙，但是却毫无办法。
　　他试过插手，但是分分钟被打飞出来重伤倒地，要不是有足够的红药水，他现在连战都站不起来。
　　9级强者虽然等级相同，但是战斗力可有很大的区别。
　　王伟显然还无法插手场中的战斗。
　　此时，马小婷边打边退，心中更是积攒了一肚子火气。
　　不断进攻的兽人加鲁鲁不断嘲讽，更是让马小婷暴跳如雷。
　　马小婷知道不能再等了，再不使用底牌，她绝对会输，所以马小婷直接冲着周围的女兵和风之国居民们大喝道。
　　“自己人赶紧给我退！玛德老娘要放大招了！干死这个金刚狼！”
　　说完之后，周围的女兵和居民以及王伟知道马小婷的恐怖，顿时退了出去。
　　而加鲁鲁则不屑的道：“呦呵～还让自己人退？你这9级人类，连领主技能都没有，还能有什么厉害技能？”
　　可是他这话还没说完，马小婷直接暴喝出声，随后，她的体型再次猛涨，双目也变得赤红如血！
　　“原始暴怒！玛德！今天我一定要弄死你！”
　　原始暴怒！炫金色技能，一旦使用，使用者智力暂时丧失，但是生命力、力量、速度全都强化十倍！
　　说完这句话，马小婷瞬间如同一只暴怒的大猩猩，毫无章法的挥动着手中的流星锤，冲着再次攻击的加鲁鲁狠狠砸去。
　　只听‘轰’的一声巨响，加鲁鲁第一次被马小婷一锤砸出万米之远！


第一千零四十五章 加鲁鲁：都给老子逃！
　　一锤砸飞加鲁鲁，马小婷化作的暴怒巨人突然冲着天空狂吼起来！
　　“吼～”
　　一声怒吼，居然将周围的建筑直接震碎，方圆百米之内瞬间成了一片废墟。
　　这让早早退开的风之国居民、女兵以及王伟等人直接呆若木鸡。
　　这时候他们才明白马小婷为什么让他们退远点！
　　要是不离开，现在失去理智的马小婷轻轻松松就能带走他们！
　　尽管马小婷的目标不是他们，但是战斗的余波也不是他们所能承受的。
　　震惊的不止王伟等人，此刻远处的金属陆地上，加鲁鲁这只金刚狼正狼狈的躺在地上，从他身体嵌入地面之中可以看出，他刚刚受到的攻击是有多么恐怖。
　　加鲁鲁金属身躯之上，出现了无数的凹坑，显然被马小婷给弄伤了。
　　他吐了口气，看着远处的暴虐巨人，脸上写满了不敢置信：“这……这是什么技能？居然能在瞬间提升这么多属性？！”
　　也难怪加鲁鲁震惊，作为能达到10级的领主，在与9级的马小婷战斗时，他一直都是处于上风。
　　可是马小婷突然暴走，实力暴增数倍，这谁能想得到啊！
　　就在加鲁鲁震惊之际，远处马小婷赤红的双目再次盯上了他。
　　加鲁鲁顿时感到浑身一颤，想到马小婷的怪力后忍不住打了个寒颤。
　　突然，马小婷怒吼一声，庞大的身躯高高跃起，周围的地面猛烈震颤，她疯狂挥舞着手中的流星锤，再次狠狠砸向加鲁鲁。
　　这正应了马小婷所说，今天一定要弄死这加鲁鲁。
　　加鲁鲁很震惊，但是并没有失去战斗力，眼看马小婷再次冲了过来，也知道此刻的马小婷力量恐怖。
　　他当然不会和马小婷硬拼，挣扎着把自己从地面里拔了出来，加鲁鲁挥动着翅膀飞到天上，企图远距离对付马小婷。
　　轰～
　　加鲁鲁飞到天上，马小婷的攻击也随之降临，但也打了个空，在地面上砸出一个巨大的凹坑。
　　马小婷抬头看着天上的加鲁鲁，依然是愤怒的神情，看上去好像有些呆呆的。
　　见马小婷这样看着自己，再结合观察到的马小婷使用的技能，加鲁鲁自然搞懂了‘原始暴怒’这个技能，他滞空大笑。
　　“哈哈，我当时怎么回事？原始是用了这种狂怒技能啊，虽然属性大幅度提升，但是智力也随之下降，你没有飞行能力，我在天上远程攻击不就完了吗？”
　　加鲁鲁似乎发现了马小婷的弱点，当即叫嚣着使用技能：“十字冻结……啊卧槽！！”
　　可是，加鲁鲁的技能还没有用出来，就被马小婷给惊呆了。
　　只见马小婷突然屈膝，随后猛地弹地而起，她那巨大的身躯居然如同炮弹一样射了过来，这让加鲁鲁目瞪口呆，连技能都暂停了施展。
　　还没有反应过来，马小婷一锤再次轰来。
　　轰隆隆～
　　巨大的嗡鸣来到，加鲁鲁脑子一片空白，随后只听‘咚’的一声闷响，加鲁鲁直接被马小婷一锤砸到了地面上。
　　一锤命中，马小婷得理不饶人，她接着坠落的重力，再次挥舞着巨大的流星锤，冲着地面上的加鲁鲁再次狠狠砸去。
　　轰轰轰～
　　加鲁鲁想要跑，但是却根本比不过马小婷的速度，每次都能被马小婷及时拦截，并被锤的轰轰作响。
　　巨大的动静和恐怖的一幕出现了。
　　只见马小婷将加鲁鲁按在地上狂锤，加鲁鲁疯狂挣扎，但是却始终无法逃离。
　　这让周围围观的风之国居民女兵们纷纷傻眼，就算马小婷是自己人，他们也被吓到了。
　　风之国这边的人被吓蒙了，加鲁鲁的手下就更别提了，那些身材高大的兽人，此刻一个个双腿打颤，眼神满是惊恐。
　　他们不敢相信，昔日高高在上的兽人加鲁鲁，现在居然被人按在地上爆锤。
　　不得不说，这个时候的马小婷的战斗力真的是太强悍了。
　　原始暴怒这个技能，不仅强化了她的力量，速度、敏捷等属性全都被一一强化，所以一时间就算是10级的加鲁鲁也无法逃脱。
　　好在加鲁鲁的防御力很强，此刻就算被马小婷爆锤，也依然还能嗷嗷大叫。
　　“啊！啊！啊！卧槽啊！有没有搞错啊！”
　　马小婷一锤一锤，加鲁鲁也跟着有节奏的叫出声来，被逼无奈之下，加鲁鲁居然张开巨口，一口咬住马小婷的流星锤。
　　一口钢牙被打的七零八落，但也暂时遏制住了马小婷的攻势。
　　借此机会，加鲁鲁立刻施展‘十字冻结斩！’
　　巨大的红色十字刀芒成功命中马小婷，它拥有冻结目标思维的能力。
　　马小婷身躯一滞，显然受到了一些影响，加鲁鲁也成功脱离马小婷的控制，飞到了天上。
　　就在加鲁鲁叫嚣着马小婷被自己完全控制住，接下来要开始疯狂反击的时候，马小婷却再次动了起来。
　　原来，此刻马小婷的智力本就无限降低，说她是一个只知道攻击的机器也不为过，根本没什么思维，所以加鲁鲁的技能根本没啥用。
　　见马小婷再次攻击，加鲁鲁急忙挥动着翅膀提升高度。
　　但是马小婷依然能通过一次次的跳跃险险的够到加鲁鲁。
　　加鲁鲁竭力躲闪，好在暂时能应付的了。
　　松了口气，加鲁鲁淡定自语：“你奶奶的，这个叫做原始暴怒的技能是有时间限制的，等你时间耗完了！你看我怎么报仇！”
　　再次提高了高度，马小婷终于够不着加鲁鲁了，两人的战斗也暂时停止。
　　得了空子，加鲁鲁便想着打开聊天群看看其他领主的攻势如何，他这反正一时半会搞不定了。
　　可是，刚打开聊天群，加鲁鲁人就麻了。
　　聊天群：
　　恶魔艾伦：“我的妈呀！风之国的人真的太猛了，我真是没想到，我即便是升到了9级，能够短暂10级，居然还不是他们的对手！各位，我先逃了！”
　　鱼人波吉：“玛德，我要吐血了，陈风手下的这些鱼人真的太猛了，虽然是9级，但是一个比一个凶，还有辅助玩家给她们增幅，我发现我根本打不过！我现在也在逃跑，今天想拿下风之国，我是不行了！”
　　恶魔艾伦：“还有，风之国的高层增援也来了，还有那个巨大的生命之树，总是不断的骚扰我！今天我能不能逃走还是一个大问题！”
　　亡灵墨菲：“哼！风之国的人还是有一些实力不错的，我这碰到了陈风的大老婆，她有个技能伤害强，现在我被她牵制住，伱们谁有空就赶紧来帮帮我！加鲁鲁呢，你那边怎么样？！”
　　……
　　鱼人波吉：“我的天，还帮帮你，我们自己都顾不上自己了，你没看吗？巨人尤金和泰坦帕克这两个水货已经死了！”
　　恶魔艾伦：“我的妈呀！你们快看一眼竞技场直播间，热巴她居然打不过陈风，刚刚已经被陈风杀了一次了！”
　　亡灵墨菲：“什么？热巴大人居然不是陈风的对手？那这么说，陈风岂不是马上就要击败热巴从竞技场回来了？！”
　　鱼人波吉：“我的天啊！风之国的实力太强了，就算我们联手也对付不了，热巴现在也打不过陈风，我们对陈风的实力真的是低估太过了！各位！赶紧逃命吧！”
　　……
　　看完了聊天群，加鲁鲁心态直接炸裂，他忍不住爆了句粗口：“热巴！你这个见人！你可害死我们了！”
　　随后，加鲁鲁直接冲着下方被压着打的下属狂喊：“都给老子逃！”


第一千零四十六章 败逃的领主们
　　随着兽人加鲁鲁的一声怒喝，地面上的兽人部队们不再艰难的抵抗着风之国队伍。
　　他们哀嚎着，痛哭着，对于进攻风之国，他们已经感到了畏惧。
　　和地面上的兽人们一样，兽人加鲁鲁这位实力顶尖的领主玩家，此刻也振翅高飞，向着风之国外围飞去。
　　地面上，王伟眼中满是兴奋，他冲着身后的居民们以及女兵们高呼，示意众人乘胜追击，不要放跑一个敌人。
　　而马小婷，因为‘原始暴怒’的时效还没有过去，依然是狂怒的模样，见加鲁鲁逃走，她愤然的从地面跃起，试图追上加鲁鲁。
　　但是马小婷可没有飞行能力，此刻的加鲁鲁又飞行到万米高空，她就算弹跳力再好也追不上了。
　　不过，疯狂的马小婷依然跟在后面，没把加鲁鲁弄死，她是不会甘休的。
　　兽人领主加鲁鲁的队伍败退，鱼人领主波吉以及恶魔领主艾伦纷纷开始逃跑，现在，就剩下亡灵领主墨菲了。
　　此刻他还在和周灵睿周旋。
　　从聊天群得知众领主纷纷不是对手，再加上竞技场内，陈风的实力远远超过热巴。
　　而他自己也暂时不能拿周灵睿怎么样。
　　所以，墨菲此刻已经萌生了退意。
　　就在他犹豫之际，远处正在利用多条枝杈抵挡低等级敌人的生命之树空闲了下来，见周灵睿似乎有些难以招架，顿时伸长着树枝，过来帮忙。
　　并且，风之国高层内互相联系，小胖也带着肥仔、乐乐过来帮忙。
　　他们逼近的动静巨大，墨菲扯了扯僵硬的嘴角，随后不再多想，直接转身逃离。
　　这一刻，正式意味着，进攻风之国的六位领主玩家，已经全部失败。
　　下面，就该轮到风之国的反击了。
　　风之国的一众高层纷纷进行沟通，片刻后，众人纷纷做出了一个决定，那就是全力追击敌人，务必要将侵犯风之国的敌人赶尽杀绝。
　　偌大的风之国，仿佛有着无数的战鼓在轰鸣，风之国内，大量的居民以及飞行的载具不断的进攻着侵犯风之国的敌人。
　　联合起来攻击风之国的领主们实力很强，逃跑的速度很快，但是他们的下属等级不高，一时间根本无法逃脱。
　　轰轰轰～
　　伴随着炮火的轰鸣和玩家的呐喊，一场追击战正式开始。
　　在风之国居民、女兵以及众多飞行载具的围攻下，他族敌人开始大量的死亡。
　　此刻的风之国，用修罗场来形容也一点不未过。
　　不少建筑沦为废墟，随处可见尸横遍野，血流成河，但这些尸体和血液，几乎全都是他族玩家的，很少有风之国的居民。
　　原本联合起来有千万的他族敌人，此刻也仅剩数十万在逃。
　　这数十万敌人想要在风之国千万居民的手中逃脱绝对不可能，死光也只是时间问题。
　　低等级的敌人不再多说，那些高等级的领主们一个个全力逃跑，想要追击他们还真是不容易。
　　周灵睿等一众领主此刻正分头进行追击，但这些领主们实力不俗，此时全速逃跑起来，风之国高层一时间还真有些追不上。
　　追击之时，风之国高层们并没有放弃攻击，各种技能、冷兵器、热武器以及附属载具和生命之树的协助络绎不绝。
　　一个接一个攻击落到这些逃跑的领主身上，但这些领主铁了心想要逃跑，丝毫没有还手的意思。
　　所以短短的十多分钟之后，仅剩四位逃跑的领主纷纷受伤，虽然伤势有轻有重，但全都狼狈不堪。
　　此刻的他们只有一个执念，那就是逃出风之国，回到自己的载具立刻远离！
　　不过，他们在回到风之国边缘想要回到自己载具的时候全都傻眼了。
　　因为这四位领主们的载具，已经没了！
　　此时，四位伤痕累累，好不容易从风之国逃出来的领主们看着空空如也的海面，脸色既惊恐又疑惑。
　　在他们的眼前，原本应该存在着庞大的载具群，可现在，只有一些废墟漂浮在海面上。
　　他们想不明白，为什么风之国的船载武器明明都没有余力攻击了，他们的载具为什么还会被轰炸了个干净。
　　就在他们疑惑之时，一艘巨大的水滴状载具缓缓从天空中略过。
　　虽然它距离海面足足有数万公里，但是因为它庞大的体积几乎遮蔽了天空，此刻加鲁鲁四位领主虽然在风之国的四个方向，但却同时看到了它的身影。
　　这艘长达数十万米的巨大载具正是陈风的轻量级载具——宇宙飞船：生物战舰！吞天！
　　此刻的吞天等级再次变化，如果陈风查看属性栏就一定会发现，吞天的等级再次提升。
　　显然是它吞噬了一些等级符合吞噬要求的载具。
　　吞天在天空飘荡，慢一步的风之国高层们也全都看在眼里。
　　周灵睿停下脚步，美颜的脸上露出得意的笑容：“吞噬成功了！吞天应该把那些领主们的高等级载具全都吞噬了，它的等级不知道提升到了多少，等陈风回来，一定会夸奖我的！”
　　得意了笑了一句，周灵睿私聊了一下正在操控吞天的女兵，给吞天下达下一个攻击指令后，随后继续追击。
　　在一众领主围攻风之国的时候，马小婷其实准备让吞天直接将他们去哪都带走，但是周灵睿略一思索之后就断然阻止。
　　原因也很简单，进攻风之国的领主可都是海洋世界的顶尖玩家，他们的载具等级一定很高。
　　与其将这些载具摧毁了，倒不如留着让吞天吞噬，进而提高吞天的等级，这是陈风早就想好的侵略计划的其中一步。
　　如今它们送上门来，自然不能拒绝。
　　所以，周灵睿才会有了这种关门打狗的计划。
　　虽然风之国也受损了不少，居民也有死伤，但是总体来说，这是一次大赚！
　　周灵睿刚刚给吞天的下一步指令很简单，那就是协助风之国高层追杀正在逃跑的四位领主。
　　之前斩杀了尤金和帕克，得到了少量领主权卷轴，如果能将剩下的四位领主击杀，想必也能得到不少卷轴。
　　等陈风回来，已经拥有90张领土权卷轴的他，说不定能直接集齐一百张领土权卷轴。
　　那整个海洋世界，将会被陈风彻底征服！
　　怀着这样的信念，风之国高层们继续追击。
　　而此时，接受了下属死光、载具毁光的四位领主们心灰意冷，他们在唾骂热巴的同时，纷纷潜入海水之中，进行最后的逃亡！
　　他们不敢大意、更不敢逗留，因为除了风之国的那些索命的高层玩家，还有一艘恐怖的飞行载具，如同一把利剑一样悬在他们的头顶之上！


第一千零四十七章 领主竞技场结束
　　联手进攻风之国的领主们兵败如山倒。
　　有的领主死亡，部分领主在世界频道疯狂咒骂热巴。
　　在这两种因素的影响下，整个海洋世界都知道，热巴的计划已经完全落空。
　　而那些联手起来实力强劲的领主玩家，一个个都成了牺牲品。
　　巨人尤金、泰坦帕克已经死亡，而兽人加鲁鲁、亡灵墨菲、鱼人波吉、恶魔艾伦这四个领主也都如同丧家之犬，还不知道能不能在风之国的追击下存活。
　　这一次袭击风之国事件，他们彻底失败，这也直接证明了风之国的战斗力到底有多么强。
　　就算陈风领主不在，风之国也绝不容许任何人侵犯。
　　在得知这一消息的时候，海洋世界的普通玩家们正在领主竞技场直播间观看热巴和陈风的战斗直播。
　　而就在前一秒，陈风才刚刚展现出超强的实力，抹杀了热巴，逼得热巴使用了复活技能。
　　观众们还没有从震惊中缓过神来，又得知一众实力顶尖的领主袭击风之国失败这件事。
　　此时直播间聊天框里的无数翻滚的言论，最能表达观众们震撼到极致的内心！
　　聊天框：
　　“热巴虽然复活了，但是我看她的复活技能属性每天也只能复活一次！陈风能杀她一次，想必也能杀她两次，那接下来，热巴这次输定了！”
　　“还用说吗？你们看热巴那个小娘们吓得，都要哭出来了！真是难以想象，前几场正式赛叱咤风云的热巴大佬，此刻居然被陈风给吓尿了！”
　　“真是惊天大反转，所有人都以为陈风会输，但万万没想到陈风居然隐藏到今天，他的实力早就超过了海洋世界任何一个玩家！陈风！才是海洋世界单体实力最强的玩家！”
　　“呜呜～热巴居然输了！玛德，我押注押了那么多，一次就倾家荡产了！开盘的那货，估计已经赚疯了！”
　　“陈风强又有什么用，刚刚你们没听热巴说嘛？现在他和热巴厮杀的时候，风之国正遭受众多实力顶尖的领主玩家攻击！其中有兽人加鲁鲁、鱼人波吉、亡灵墨菲等六位领主！
　　就算陈风现在击败了热巴，等他回去了，风之国一定已经被破坏的不成样子了！到时候看陈风怎么心疼吧！哈哈！”
　　“我的妈呀！惊天大新闻，最新消息，六位超强领主围攻风之国，居然彻底失败，他们被风之国完全击溃，死二逃四！如同丧家之犬！”
　　“不可能！楼上说的是假消息吧！六位领主联手，还能对付不了一个风之国？！何况陈风还不在！”
　　“真的！真的！居然是真的，刚刚加鲁鲁还在聊天频道里咒骂热巴害惨他们呢，不仅有他，鱼人波吉、亡灵墨菲还有恶魔艾伦都是如此！而且，世界排行榜上尤金和帕克已经显示死亡！
　　这些联手的领主，真的败了！”
　　“卧槽！这也太恐怖了吧！海洋世界实力顶尖的六位领主联手，其中载具和领主的力量全部出手，居然被陈风领主不在家的风之国给击溃了！风之国的力量，已经这么恐怖了吗？”
　　“我的天呐！陈风的单体实力强大，载具力量更是恐怖！海洋世界！谁还能是他的对手啊！”
　　“看来海洋世界，迟早要被陈风给征服了！”
　　“我听说风之国最近还在招纳居民，玛德，我得赶紧过去投诚！”
　　“楼上的，算我一个，迟到了可就没位置了！”
　　“快看竞技场啊，战斗马上就要有结果了！”
　　……
　　陈风的实力碾压热巴，风之国成功抵御六位领主的入侵，并将他们击溃，这些消息都让海洋世界的玩家们震惊不断。
　　在这一刻，所有的玩家都知道，风之国的综合实力，以及陈风的单体实力，绝对是海洋世界所有的玩家或者队伍之中最强的存在！
　　没有之一！
　　无数人确信，征服海洋世界的最终玩家，必定是陈风无疑！
　　作为海洋世界的最强者，陈风此刻正单手握着食灵剑处于竞技场中，他和热巴的战斗，可还没有结束呢。
　　面对热巴对自己的‘狂风绝息斩’的疑惑，陈风闲庭信步却又杀意满满。
　　他可没心情却为热巴解答。
　　热巴自己其实也能通过观察陈风，了解狂风绝息斩的属性，只不过刚刚被死神摸了脖子，热巴一时间还没有缓过神来。
　　多日树立起来的自信，让热巴对这次算计陈风的计划胸有成竹。
　　但是如今竞技场内她不是陈风的对手，竞技场外领主们联手又失败，热巴此刻的心情可想而知。
　　可是，热巴心中一动，想起了自己还留有后手，她还有翻版的筹码，于是强压下心中的悸动，挤出一丝笑容看着陈风。
　　“陈风弟弟！没想到你居然隐藏的这么深，不仅等级和我一样，还有一个如此恐怖的技能！
　　我败在你手里，也是必然的事！
　　这次算伱厉害，姐姐这次认栽了！”
　　看到热巴从惊恐中迅速恢复，陈风的脸上露出了一丝惊讶，他暗自感慨，热巴到底是久居高位，实力又极强，所以心态极好。
　　此刻就算是满盘皆输，依然能很快平稳好心态，这点陈风还是有些佩服的。
　　于是陈风并没有立刻动手，而是缓缓笑道：“呵呵，热巴小姐，只要你活着，对我来说就是如鲠在喉，所以，我怎么可能不多留一些底牌呢！不过今天这场竞技场赛即便是我获胜，热巴小姐依然死不了。
　　从始至终，你也丝毫无损，受损的只是那些被你驱使的蠢货领主罢了！
　　不得不说，我还是非常佩服热巴小姐的智谋的！”
　　听到陈风的夸赞，热巴不经意的露出一抹笑容，和她此刻的狼狈模样一结合，颇有种凄美之意。
　　“呵呵，陈风弟弟不用佩服！等竞技场结束，你回去之后，你就会发现，姐姐的智慧可不止这么一点！”说完这些，热巴脸色突变，她突然目眦欲裂，手中的土元素光芒大盛，显然是准备突袭陈风。
　　“陈风！你可一定要等着我！谁笑到最后！还不一定呢！”
　　动手之时，热巴却又像是在说遗言，显然，她在动手的时候就做好了被陈风击败的准备。
　　看到热巴动手，一直在戒备的陈风自然看的清清楚楚。
　　单手轻轻挥动，整个竞技场内忽然发狂风大作，风元素再次席卷避无可避的热巴。
　　狂风绝息斩前置条件满足，陈风再次施展该技能，这一次，热巴将必输无疑！
　　剑光一闪，陈风来到热巴的身后，青色的狂风将热巴席卷，她也瞬间被白色的屏障包裹。
　　系统判定她必输无疑，直接进行保护！
　　随后，系统提示最后一场正式赛获胜者为陈风，并发放了奖励。
　　看着传送的白色光芒逐渐将自己包裹，陈风脸上并没有获胜的喜悦。
　　从刚刚热巴那些隐喻的话中，他似乎听出了什么阴谋的意思。
　　难道说，热巴的计划并非这有这些！？
　　怀揣着疑问，陈风在白色的传送光芒中缓缓消失。
　　一切，都要等他回到风之国，才能知晓。
　　在陈风和热巴双双传送离开之时。
　　系统的提示也继续响起。
　　【第十轮领主竞技场正式赛已经结束，至此，领主竞技场已经全部结束！】
　　【各位玩家，第四次大天灾的所有内容已经完结，还有十天的时间整场天灾结束。】
　　【剩下的时间中，如果没有玩家彻底掌控一百张领土权卷轴，征服海洋世界，系统将会进入死亡率极高的第五次大天灾，请各位玩家们做好准备！】


第一千零四十八章 黄雀
　　在陈风和热巴的正式赛结束之后。
　　领主竞技场也宣告正式结束。
　　这也意味着海洋世界最重要的阶段已经到来。
　　在接下来的十天里，将会是一个重要时期。
　　无数的玩家在这一刻开始祈祷，祈祷陈风能够尽快集齐一百张【海洋世界领土权卷轴】，在十天里彻底征服海洋世界。
　　只有这样，第四天天灾结束之时，世界才能平静下来。
　　否则将会进入第五次大天灾，第五次大天灾尚未揭晓，已经让无数玩家惊恐万分，相信一旦到来，绝对会是玩家们的末日。
　　与其在天灾中等死，倒不如把自己的性命交于陈风，那样说不定还有一线生机。
　　但陈风能不能在这十天里凑到一百张领土权卷轴，此刻依然是个未知数。
　　成功与否，就要看风之国的成员是否能斩杀四位在逃领主，这些领主又会掉落多少领土权卷轴了。
　　……
　　在陈风和热巴的比赛结束之前，风之国的队伍以及吞天正疯狂的追杀四位在逃领主。
　　可是饶是风之国人多势众，吞天战力强横，但追击这四位领主依然没什么进展。
　　原因无他，只因为四位领主等级极高，又分散潜入海中逃跑，这让追击的风之国高层们十分无奈。
　　要是让风之国正面击杀他们，那以风之国的战力绝对是手到擒来。
　　可是现在是追杀他们，这犹如泥鳅的四位领主当然很难抓到了。
　　周灵睿几人追了半天，反而还将目标给追丢了。
　　只有吞天这艘飞船还算迅速，但是在目标潜入海中之后，没有陈风指挥的它也追丢了目标。
　　追寻无果之后，周灵睿和一众高层商量了一会之后，只好决定先继续全力追击，等陈风回来后再看看有没有其他办法了。
　　就在风之国高层正全力追击四位领主的时候，这四位领主此时却正面临着极其恐怖的必杀之局。
　　加鲁鲁、波吉、墨菲、艾伦四位领主全速在海中逃亡，在全速奔袭了近一个小时之后。
　　他们都看不到了身后追击自己的风之国高层，也看不到天空中那艘恐怖的庞然大物。
　　可就在他们以为自己已经逃出生天的时候，不一会，他们却各自迎面撞上了精灵族的船队。
　　平静的海面上，加鲁鲁已经恢复成了狼头人身的兽人模样，一身钢筋铁骨之上，已经满是伤痕，从嘴角溢出的鲜血便可以看出，加鲁鲁已经是重伤之态。
　　这显然就是风之国高层们的手笔。
　　加鲁鲁目光呆滞的看着眼前至少有近三百艘的庞大载具群，眼中满是震撼和恐惧。
　　在一开始，他还以为这是陈风的附属载具，可是当他看清了这些载具全都是木质的古朴帆船以及载具上的玩家全都是肤白貌美的精灵族少女之后，他才猛然醒悟。
　　原来，在他们进攻风之国的时候，热巴也派遣了大量的下属尾随其后！
　　至于热巴为何如此，用脚指头想也知道，热巴显然是把加鲁鲁等领主当枪使，她自己做这最后的黄雀。
　　“热巴！你这个见人！你真是好狠的心肠啊！”
　　心中悲愤至极，加鲁鲁忍不住嚎啕狂吠，想要宣泄心中的愤懑。
　　但是周围的那些精灵族载具丝毫没有怜悯的意思，纷纷驱使载具将其包围，并且在包围之时，一门门足足有百米之长，十多米宽的恐怖巨炮对准了加鲁鲁。
　　这是精灵族威力极大的船载武器，名为魔晶大炮，能够发射出威力极大的元素炮弹，每门大炮都能重伤或秒杀8级实力玩家，以往热巴也只有十多门门，但现在一看，足足有上百门。
　　以上百门魔晶大炮的威力对付重伤的加鲁鲁，加鲁鲁绝对不是对手。
　　嗡嗡嗡～
　　在无数精灵族少女们冷漠的目光中，一门门魔晶大炮纷纷发出轰鸣，这正是它们启动的预兆。
　　加鲁鲁当然不会坐以待毙，危急关头，他直接变化成钢铁之躯，身后的翅膀竭力挥动，他整个人直接向天空飞去，企图脱离这些魔晶大炮的攻击范围。
　　但是，只听‘轰轰轰’～的炮鸣声不断，风、火、雷、土、水等元素炮弹直接命中加鲁鲁，爆发出极其绚丽的火焰和恐怖的爆炸。
　　当爆炸散去之时，加鲁鲁俨然被炸成了粉末，只有一个木制仓库在缓缓掉落。
　　兽人族顶尖实力的领主加鲁鲁，在这一刻，彻底死亡。
　　在木制仓库快要坠落到海面之时，一名精灵少女快速掠出，将加鲁鲁死后的仓库成功抓住，在检查了一番之后，她的脸上顿时露出笑意。
　　随后，她回到了帆船上，冲着其他精灵族少女说道。
　　“加鲁鲁的仓库已经得到，虽然热巴大人败给了陈风，但是我们并非没有翻盘的机会！我拿着加鲁鲁掉落的领土权卷轴先去交给热巴大人，确保万无一失。你们也尽快逃走！陈风马上就要回来了！”
　　说罢，这名精灵族少女取出一张名为【传送卷轴】的道具捏在手中，仔细一看，这【传送卷轴】竟然是炫金色品质的，想必这就是热巴正式赛隐忍到现在收集的炫金色道具吧。
　　精灵族少女自言自语了起来。
　　“这些领主的领土权卷轴也不少，都给了热巴大人，说不定热巴大人能直接凑满一百张卷轴，比陈风还要快！
　　脸上满是兴奋，精灵族少女将手中的传送卷轴一撕，随后她的面前便出现了一个狭窄的传送门。
　　她毫不犹豫的进入，等她进入之后，传送门也立刻关闭，一同消失的，还有加鲁鲁死后的掉落。
　　和加鲁鲁一样的，还有其他三名领主。
　　鱼人波吉、亡灵墨菲还有恶魔艾伦，此时都被精灵族的载具所包围。
　　在得知了热巴把他们当作枪使之后还要将他们斩尽杀绝，这三位领主无不悲痛万分。
　　面对热巴手下的庞大载具群，他们愤怒、他们惊恐。
　　但是，经过了风之国高层的追击，他们已经重伤，不管是拼死反扑还是挣扎求生。
　　三个领主最终也都和加鲁鲁一样被精灵族的魔晶大炮轰成了碎片。
　　这一刻，世界排行榜发生了剧烈的变化，一连死去了六位实力强大的领主，绝对会造成极大的震撼。
　　在击杀了波吉、墨菲、艾伦之后，精灵族的载具中，分别有一位精灵族少女出现，收起他们死后掉落的仓库，随后用出了【传送卷轴】这件炫金色品质的道具，消失了踪影。
　　至此，加鲁鲁这四位领主身上的领土权卷轴，已经都落到了热巴的手中。
　　随后，精灵族大部队便开始了快速返航，陈风击败了热巴即将传送回风之国，再不离开，也许就来不及了！


第一千零四十九章 蛛网式搜索
　　加鲁鲁这四位领主的死亡，无疑是引爆了一颗重磅炸弹。
　　这个消息让无数玩家极为震惊，他们纷纷以为加鲁鲁四人是被风之国的力量斩杀至死的。
　　可是，此刻的风之国高层，却也是一头雾水。
　　因为分头行动沟通不便，所以周灵睿便将一众高层拉进了聊天群，方便大家互相联系进而追杀敌人。
　　在得知了世界排行榜上发生了翻天覆地的变化时，周灵睿等高层第一时间查看排行榜。
　　这个时候，她们才知晓，她们正在追击的四位领主，已经全部死亡。
　　谁能有这个手段抢在她们前面击杀四位领主，周灵睿等人既震惊又愤怒，当即在聊天群中议论了起来。
　　风之国高层聊天群：
　　周灵睿：“加鲁鲁这些领主已经死了，你们有没有人知道是怎么回事？”
　　李仲天：“太奇怪了，这些领主速度很快，都已经逃出我们的攻击范围不见了踪影，又怎么会突然暴毙呢！”
　　王若曦：“我这边没有看到什么异常，小婷呢，你有没有看到！”
　　马小婷：“阿巴！卧槽！原始暴怒这个技能太牛批啦，我好喜欢！额，你说什么异常，我没看到哇！”
　　卢修培：“现在当务之急的，是赶紧找到这些领主死亡的地点，看看有没有什么异常，也许能找到那些击杀这些领主的人！”
　　王伟：“大海茫茫，我们连那些领主逃到哪里都看不到，又怎么找到他们！何况现在他们已经死了！”
　　索菲宾：“各位，大家稍安勿躁，现在先继续在风之国周围搜索吧！”
　　艾丽莎：“哎～要是陈风领主回来就好了！有他在，我们也不至于这么慌乱！”
　　周灵睿：“这下可糟了，加鲁鲁这四个领主我们是一定要找到的，活要见人死要见尸，他们死后掉落的领土权卷轴，事关陈风是否能征服海洋世界，大家抓紧时间，扩大搜索范围！”
　　众高层在聊天群里互相沟通，但是敌人尚在何处他们都不知道，暂时也没有什么头绪，只好继续扩大搜索范围。
　　但是这样盲目的搜索，效率低到恐怖。
　　就在这时，陈风已经传送回到了风之国内，他看了一眼会议室，并没有看到任何高层，知道现在正是关键时刻，心中也就有数，随后，他便私聊了周灵睿等人跟她们简单沟通了一下。
　　当陈风知晓加鲁鲁四人已经死亡，并且不是周灵睿等人的手笔之后，陈风的眉头顿时就紧皱了起来。
　　结合击败热巴之前，热巴暗有所指的话，陈风心中渐渐升起一丝不好的预感。
　　他知道，如今加鲁鲁四人已经死亡，很有可能就是热巴的原因。
　　所以，陈风没有等待，立刻通过风之国控制室中的【定位传送门】进入了宇宙飞船：生物战舰之中。
　　来到生物战舰之中，陈风立刻接手了吞天的所有操作权限。
　　陈风操控吞天，并不需要什么繁琐的操控手续，仅仅一个念头，他就能轻松的对吞天下达命令。
　　“主人！敬请吩咐！”
　　感受到陈风的心情，吞天的声音响彻在控制室内。
　　陈风心中思量，现在当务之急的是找到加鲁鲁这四位领主的尸体，以及击杀这四位领主的幕后黑手。
　　说不定这幕后黑手就是热巴本人。
　　以周灵睿等高层以及其他附属载具的速度在风之国周围漫无目的的搜索，效率很慢。
　　所以陈风立刻命令周灵睿等高层，全部返回风之国，并通过风之国内部的传送门前往吞天控制室和他汇合。
　　同时，陈风也给吞天下达命令。
　　“吞天！现在动力全开，以光速飞行，并且开启空间跳跃，以风之国为中心，开始蛛网式搜索！”
　　“遵命！我的主人！”
　　吞天一声急促的回答后，整艘飞船开始了剧烈的颤抖，让控制室的一些女兵们都有些手足无措起来，这正是吞天启动特殊飞行模式的前兆。
　　吞天搭载的动力装置是四组名为【曲速引擎】的炫金色品质动力装置。
　　这可是陈风花费了大力气才收集齐的。
　　品质达到了炫金色，它的能力自然也非常强大。
　　它有两个特殊能力，分别叫做‘光速飞行’和‘空间跳跃’。
　　光速飞行顾名思义，就是能够以光速飞行一段时间，以往的【光速引擎】也有这种功能，但是【曲速引擎】持续的时间更长，足足达到了十秒的时间。
　　这么长的时间，足够绕海洋世界一圈了。
　　而空间跳跃这个能力，就是能够让吞天在短时间内连续进行短距离跳跃移动，就和陈风的‘闪现’技能有异曲同工之妙。
　　吞天这艘载具还搭载【远距离空间跳跃器】，所以如今的吞天在移动能力上面，绝对是空前绝后的强大。
　　陈风命令吞天在风之国周围进行蛛网式移动跳跃，以这种方式移动，虽然行动的路程极为广泛，但是以吞天的速度，绝对花费不了十秒钟。
　　吞天的嗡鸣声越来越响，在忍耐到极限之后，庞大到恐怖的吞天终于发射了！
　　嗖嗖嗖～
　　尖锐的破空声震颤整个海面，吞天移动时带起的劲风将海面鼓动的起伏个不停。
　　吞天如同一个鬼魅，在风之国周围不断的出现消失，短短几秒钟的时间，它已经围绕了风之国‘闪现’了数次。
　　并且在闪现的同时，吞天还对风之国方圆一千公里的范围进行了搜索。
　　当搜索结束之后，吞天缓缓停下，并悬浮于在二十万米的高空。
　　经过了短暂的搜索，此刻的陈风对加鲁鲁等人的死因已经完全掌握。
　　“热巴所谓的后手，因为就是这些载具了吧！真没想到，上次将她的势力摧毁了之后，她在短时间居然又整备了这么多的载具！”
　　吞天搜寻了片刻，陈风自然发现了大量的精灵族载具，不难猜出，这些载具肯定是热巴的手下。
　　不知道热巴有没有藏在其中，而这些载具正分散逃跑，陈风心中顿时弥漫着浓浓的杀意。
　　此时，风之国高层陆陆续续从风之国的控制室来到了吞天之中。
　　和陈风汇合之后，陈风简单的和他们讲述了一下现在的情况。
　　之后，陈风不再多说，立刻下达了击杀命令！
　　“吞天！这些载具中除了等级较高可以让你吞噬的，其他的！全都给我击毁！”
　　“是！主人！”
　　在陈风的一声令下，吞天再次开始了行动！


第一千零五十章 吞天自主进攻
　　既然发现了目标，那陈风自然没有放过他们的道理。
　　虽然精灵族的载具数量众多，而且极为分散，但对速度极快的吞天来说，击溃他们并不困难。
　　通过跟周灵睿一众高层的沟通，陈风已经对风之国发生的战斗一清二楚。
　　加鲁鲁等四位领主已经死亡，想必尸体和掉落就在这些精灵族的载具之中。
　　而且，这么多精灵族的载具，说不定热巴本人也在这里。
　　如果能够击杀热巴，那今天可算是了结了陈风的一桩心事了。
　　不过，陈风并没有太乐观，以他对热巴的了解，这个精灵族的女人生性多疑，而且极为谨慎。
　　她在不在这些船队之中并不好说，只有等吞天将这些载具摧毁殆尽才能知道了。
　　精灵族的载具足足有一千艘左右，陈风之前驾驶吞天进行蛛网式搜索的时候，对这些载具的等级也进行了简单的统计。
　　陈风发现，等级在91级以上的载具居然有两艘，81级以上的载具也有十多艘。
　　这些等级的载具，都符合宇宙飞船：生物战舰的升级吞噬需求，只要将这些符合等级的载具吞噬，吞天绝对可以升级个6级。
　　而且陈风还发现，现在的吞天等级已经达到了93级，询问过周灵睿才得知，这是吞天吞噬了加鲁鲁等一众领主的载具达到的。
　　这么一计算，看来今天吞天的等级就要升级至99级了！
　　真是得来全不费工夫啊！
　　陈风心中暗喜，此刻他对热巴处心积虑拉拢其他领主对付自己这件事只有一个想法，那就是太谢谢了。
　　本来陈风还打算在正式赛结束之后，他便率领风之国的力量开始侵略其他领主，现在倒好，热巴反倒把他们聚集起来送上门了。
　　今天这吞天是肯定能升级到99级了，如果能尽快找到那些死亡领主的尸体，陈风还能取出【灵魂药剂收集球】收集他们死后的灵魂力量。
　　说不定陈风也能得到【10级强化药剂】，升级至10级！
　　并且，如果这些领主掉落的领土权卷轴数量足够，陈风今天就能凑齐100张领土权卷轴。
　　心中隐隐有些激动，陈风舔了舔嘴唇，和一众高层待在吞天的控制室中，静静的看着吞天开始表演。
　　吞天这艘巨大的生物战舰虽然体积极为庞大，但是却丝毫不显笨拙，之前进行蛛网式搜索的时候，它就能以光速加闪现的防线在风之国周围进行快速搜索。
　　此刻进行追击歼敌的时候，也丝毫没有迟缓的意思。
　　因为陈风完全交给吞天自主操作，所以此刻的吞天不需要任何操作，已经开始自主追击。
　　它按照陈风的说法，只摧毁不能吞噬的载具，将那些可以吞噬的载具留下。
　　吞天四组强大的动力装置提供了极大的动力，整艘船身如同离弦之箭一般射了出去，虽然没有进行光速飞行，但是也远远超出了音速。
　　精灵族的载具群主要分成四个队伍，这也是他们围堵加鲁鲁等四位领主后的队形，因为急于逃命，所以队形并没有变化。
　　首先吞天选择对付的是西边的精灵族载具群，这群载具较为聚拢，约有三百艘，其中没有符合吞噬要求的高等级载具，可以随意进攻，没有顾忌。
　　此时这些载具正在全速行驶。
　　因为吞天此刻的高度处于二十万米的高空，海面上的这些精灵族载具丝毫没有察觉。
　　陈风通过控制室内的全系屏幕清楚的看到，吞天道具仓中的武器已经启动。
　　没想到吞天直接启动威力最强的【反物质湮灭炮】！
　　陈风眉头一挑，知道使用这件武器的话将会消耗极大的能量，足足一百万幽能，简直跟烧钱没什么区别。
　　但是此时陈风并没有阻止，因为他知道，下方的载具群数量庞大，却等级不低，应该拥有极高的防御力。
　　一般的武器是不会起到什么威胁的。
　　只有使用这件炫金色品质的【反物质湮灭炮】，才能将它们彻底灭杀。
　　陈风也很想看看，这件号称比核弹的威力还要恐怖的反物质湮灭炮，到底会有多强大的威力。
　　和陈风一样，一众高层也在静静的期待，他们也想看看，吞天上目前威力最大的武器到底能造成什么样的效果来。
　　吞天船体的下方，两根巨大的能量柱伸了出来，在两根能量柱的顶端，开始不断充盈着黑色的能量。
　　黑色能量快速收拢，并逐渐形成两颗闪烁着电光的黑球。
　　随着震动越来越剧烈，两颗黑球仿佛快要爆炸的时候，吞天直接将这两颗黑球能量球向下方的海面射去。
　　这就是【反物质湮灭炮】的发射原理，通过计算，让两颗能量球在预定的位置接触。
　　千万不要小看这两颗能量球，这是幽能所转化的反物质能量，一旦接触，将会产生极其恐怖的爆炸。
　　黑球急速射向海面，在即将接触海面的高空时，两颗能量球已经膨胀到足足有百米直径大小。
　　巨大的黑色能量球自然引起了精灵族载具上那些精灵们的注意。
　　她们以往可没有见过这种东西，当她们抬头时，看到了天空中体积庞大的吞天，自然知道这一定是陈风的反击来临了。
　　精灵们一个个花容失色，既惊慌又震惊。
　　不过，她们也是热巴所培养的精锐部队，在吞天的攻击降临之时，她们也立刻进行了防御。
　　精灵族载具全速分散，试图将伤亡降到最低，并且每艘载具上都开启了不同的防御罩。
　　做完了防御工作，她们还试图反击，但是当她们看到距离她们足足有二十万米的吞天时，不免有些绝望。
　　吞天处于这个高度，她们根本就无法反击。
　　现在的她们，只能被动进行防御，对这种降维打击的战斗模式只能被动承受。
　　很快，两颗巨大的能量球终于接触了。
　　在精灵族载具上那些精灵少女们严阵以待的眼神中，在吞天中陈风和一众高层期待的眼神中。
　　两颗能量球突然爆裂而开，随之出现的，是吞噬一切的黑色能量！


第一千零五十一章 歼灭精灵族载具，吞天99级！
　　首先出现的，是夺目到极限的光芒，强光让所有人都无法睁开双目。
　　就连在吞天内部观看的陈风等人也只能从全息屏幕上看到白茫茫的一片。
　　黑色的能量和白色的强光混合在一起，仿佛两条不可一世的巨龙，肆意吞噬者所触碰的一切。
　　海水在蒸腾、载具如灰尘般粉碎，精灵族载具的防御手段，简直如同孩童手中的泥巴一样松软。
　　在反物质湮灭炮的爆炸中，它们没有丝毫的抵挡能力。
　　在强光出现了几秒之后，紧跟而来的，是一段大到恐怖的爆炸声。
　　轰轰轰～
　　这些爆炸不止一声，而是连续出现，仿佛一段摄人的歌声。
　　伴随着轰鸣，天地为之震动！
　　处于吞天之内的陈风等人，都被这震动个影响的站不出脚。
　　陈风暗自咋舌，要知道，此刻的吞天可是在二十万米的高空，距离海面足足两百千米。
　　而反物质湮灭炮的杀伤范围也不过一百海里，吞天在这个高度都能收到这么大的影响。
　　可想而知在爆炸的中心，将会有多么恐怖的能量波动。
　　激烈的爆炸还在持续，和暗自咋舌的陈风不一样。
　　他身后一众的风之国高层已经全部傻眼了，就连马小婷也忘记了兴奋，呆若木鸡的感受着反物质湮灭炮所造成的的效果。
　　他们没有一人说话，此刻他们很有默契，都在压制着自己的情绪，想要看看反物质湮灭炮平息下来之后，到底造成了怎样的伤害。
　　或者说，他们想要看看，那一群数量足足有三百艘的精灵族载具，会是什么样子！
　　一分钟过去了，这时候的一分钟，如同一个世纪般漫长。
　　等剧烈的爆炸余波散去，众人终于通过全息屏幕看清了海面上的景象。
　　可是看到之后，所有人都是倒吸了一口冷气，纷纷被海面上的景象给结结实实的震惊到了，就连陈风也是如此。
　　此刻的海面上，原本那近三百艘精灵族载具已经荡然无存。
　　剩下的，只有巴掌大小的不知名碎片遍布在海面上。
　　有碎裂的载具结构，也有焦黑的身体结构，黑乎乎的混在一起，谁也难以分辨！
　　反物质湮灭炮仅仅一次攻击，那三百艘精灵族载具就全被歼灭，一艘完整的都看不到。
　　要知道，这些载具中虽然没有80级以上的，但也都是70级左右的载具，并且其中不乏有7级或者8级的精灵族玩家。
　　但在反物质湮灭炮的攻击下，一分钟的时间！不，或许连十秒钟都没有，他们都成了渣渣！
　　陈风此刻才意识到，【反物质湮灭炮】到底有多么恐怖的威力！
　　“这是绝世凶器！”
　　“太强了，太强了！我敢说没有一个玩家能在这种恐怖凶器的攻击下存活！”
　　“这……就是炫金色品质船载武器的威力吗！？”
　　……
　　高层们喃喃自语，纷纷表达着各自的震惊之意。
　　陈风没有理会，收敛好情绪后，便派遣索菲宾，让他回到风之国，带人对下方的海面开始打扫。
　　同时也将【灵魂药剂收集球】交给了他，让他在打扫战场的同时收集那些高等级玩家死后的灵魂力量。
　　这些精灵族载具中，高等级玩家还是有的，这一次灵魂药剂收集球，应该能收集到不少灵魂能量。
　　精灵族的载具和玩家都成了渣渣，但是毕竟数量庞大，那些载具的碎片还是可以回收的，玩家死后的掉落是不会被摧毁的，想必都在海中，打扫一下战场，还是能收获很多的。
　　索菲宾接到命令，当即返回了风之国开始执行。
　　接下来，吞天继续开始执行陈风的命令，向南边的精灵族载具群飞去。
　　吞天急速飞行，很快便达到了这群精灵族载具的上空。
　　因为反物质湮灭炮有冷却时间，而且这群精灵族载具中有适合吞噬的精灵族载具。
　　所以这次吞天并没有使用大威力船载武器，而是采取高空点杀的攻击方式。
　　吞天的到来，这些精灵族载具上顿时骚动了起来。
　　刚刚大量的同类玩家死亡，这些精灵族玩家肯定得到了消息，现在看到吞天，她们顿时又惊又怒。
　　这些精灵族的玩家明白，接下来，绝对会是一场硬仗。
　　一艘艘精灵族载具架起了【魔晶大炮】，但是这种大炮的射程只有一百海里，对位于高空二十万米的吞天没有丝毫威胁。
　　就算有威胁，吞天的防御力也足以抵御魔晶大炮的攻击。
　　陈风的载具可不是加鲁鲁那些领主能比的。
　　吞天的攻击已经开始，一发发激光炮不断的向海面射来。
　　每一次发射，都能摧毁一艘精灵族载具，这对剩下的那些精灵族载具来说，简直就是折磨。
　　打又打不到，防又防不了，剩下的精灵们终于崩溃了，她们如同四散的鸟儿一样溃散奔逃，试图足够的分散，来保留一部分的载具。
　　但是接下来，她们又崩溃了，在吞天中，一艘艘体积较小的载具不断的飞出。
　　密密麻麻如同冲出蜂巢的蜜蜂一样密集。
　　这正是吞天中的作战飞机【驱逐战舰】。
　　这是炫金色品质的作战飞机，战斗力可比黑金色、暗金色品质的作战飞机高了好几个档次。
　　由大量的飞行员操控，驱逐战舰的数量足足有千艘，他们互相配合，将那些四散而开的精灵族载具围堵在其中。
　　要么直接灭杀，要么堵住让吞天灭杀。
　　很快，这片精灵族载具就只剩下五艘，之所以留着他们，是因为这些载具的等级达到了吞天吞噬的要求。
　　驱逐战舰将这些载具上的船载武器摧毁后，吞天也快速降低了高度来到了海面上。
　　近距离看到吞天，精灵族载具上的那些女性精灵们花容失色，一个个哭哭啼啼的跌坐在甲板上。
　　但是吞天没有丝毫留情，只见吞天载具的下方，忽然迸发出黑色的激光，如同一张深渊巨口，将这五艘载具全部吞了进去。
　　而吞天的等级也迅速提高到96级，体积再次暴涨！
　　吞噬成功之后，吞天下方的黑色光芒再次闪动，一顿精灵族玩家的尸体纷纷坠落了下来。
　　搞定了这片精灵族载具群，吞天继续行动。
　　剩下的两片精灵族载具群，吞天依然采用的是这种高空点杀、驱逐战舰围堵的战斗方式。
　　很快，之剩下的精灵族载具也全部都被吞天屠杀殆尽。
　　并且，其中等级较高的载具也被吞天成功吞噬。
　　一个小时后，一千艘精灵族载具被全部歼灭，战斗逐渐停息，接下来只要慢慢的打扫战场就行了。
　　战斗结束之后，吞天的体积巨变，等级也达到了99级！
　　可是，位于控制室内的陈风，脸上却并没有什么笑意！


第一千零五十二章 打扫战场
　　吞天等级提升到99级，按理来说陈风应该高兴才对。
　　但此刻陈风却高兴不起来。
　　因为他已经将精灵族载具全部摧毁，却并没有看到热巴的身影。
　　如果热巴在这里，以她的实力，她一定会出来反抗。
　　眼下战斗已经结束，热巴都没有出现，那说明她并不在这里。
　　而且陈风也观察了一眼世界排行榜，热巴依然活得好好的。
　　看来，热巴这个女人，现在已经变得万分小心了。
　　热巴不在，陈风有些不爽，但是也没办法，只好先打扫干净战场再说。
　　他急切的想要看看这片海域中，有没有加鲁鲁等人死后的掉落，领土权卷轴最为重要。
　　其次，就是收集他族强者死后的灵魂能量，看看能不能装满灵魂药剂收集球。
　　现在宇宙飞船：生物战舰吞天已经升级到99级了，还差一艘91级以上的载具它便可以升级到100级。
　　但目前周围并没有符合条件的载具，陈风打算等打扫完了战场便开始侵略计划。
　　也不找别人，直接让吞天去自主猎杀热巴，到时候杀热巴、吞噬她的载具！
　　到时候新仇旧恨一起算，以热巴现在的实力，陈风绝对有把握将其击溃。
　　不仅是单体实力，算上载具也是一样。
　　打扫战场的事交给下属们做就可以了，现在战斗已经结束，陈风便乘坐着吞天返回到风之国上空。
　　99级的吞天变化极为恐怖，最为直观的就是如今吞天的体积。
　　91级时，它的最长最宽最高分别是30万、15万、6万米。
　　如今99级，陈风查看属性时发现，它的最长最宽最高已经达到了50万、30万、10万米。
　　达到如此体积，吞天已经不能算作是一艘空中载具了，现在的吞天，完全可以称为一座空中之城！
　　除了体积，吞天其他的变化并不多，陈风估计只有在达到百级时才会有其他的变化。
　　现在没有多想，战斗了一天，陈风也有些乏了，便回到了风之国等待下属们的报告。
　　在风之国近千万居民协力打扫战场的情况下，没用多久战场就已经清理完毕。
　　那些精灵族的载具、精灵族玩家死后的掉落，以及之前一众领主袭击风之国时的载具还有那些种族玩家死后的掉落，已经全部整理完毕，被周灵睿统一管理起来。
　　此刻，陈风的专属房间中，周灵睿正跟陈风进行简短的汇报工作。
　　周灵睿柳眉微皱，沉声说道。
　　“陈风，这一次袭击我们的领主以及后来热巴的下属的掉落，我们已经全部整理好了！
　　其中各种升级材料、幽能晶石、淡水、食物、各品质道具、稀有物资，我都已经统计好了，现在你查看一下！”
　　周灵睿说吧，递给陈风一张清单。
　　但是现在的陈风并不关心这些东西，他看到周灵睿表情沉重，心中顿时感到一丝不妙，于是追问道。
　　“怎么了凌睿？你知道我现在最关心的东西并不是这些，告诉我我关心的，不用藏着掖着，我承受的起！”
　　周灵睿踌躇了一会，也知道有些话不得不说，越是咬了咬牙说道。
　　“陈风，对不起，这次全怪我，怪我领导的不好！你惩罚我吧！
　　我知道你最关心的是【海洋世界领土权卷轴】，这种卷轴只在袭击我们的领主玩家身上有。
　　我打扫完了战场，并没有发现加鲁鲁、波吉、艾伦和墨菲四位领主的尸体，他们的领土权卷轴不翼而飞。
　　我只拿到了最先斩杀的尤金和帕克死后的掉落，但他们两个实力较差，之前的正式赛输多赢少，死后掉落的领土权卷轴也少的可怜，只有两张！”
　　周灵睿说完，一脸自责的看着陈风，随后递过来两张领土权卷轴。
　　陈风皱着眉头接过卷轴，心中思量了片刻。
　　他知道，加鲁鲁四人不会凭空消失的，他们已经死了，掉落一定会落到热巴的那些下属手里。
　　但是现在热巴的下属连同载具都被杀光了，却不见加鲁鲁四位领主的掉落。
　　领土权卷轴无法线上交易，这么一来，也就只有一种可能了。
　　一定是有热巴的下属使用了什么传送类的道具，直接将领土权卷轴带走了。
　　所以之前陈风摧毁的精灵族载具里，根本就不存在加鲁鲁等人的掉落，就算将那些载具全部摧毁，也必然找不到。
　　心中猜测出了大概，陈风的面容逐渐沉重起来。
　　加鲁鲁等四位领主实力不错，他们的领土权卷轴一定不少，要是被热巴得到，她的卷轴数量一定会暴增，说不定也能开启七阶领域，实力大增。
　　“伱实力提高又怎么样？领主竞技场已经结束了！接下来我会让你看到，海洋世界，只有载具才是最重要的战斗力！”
　　陈风心中已经确定了计划，等【曲速引擎】的冷却时间结束，吞天猎杀热巴阿德任务便会开始。
　　到时候吞天以光速飞行，空间跳跃移动，就算海洋世界再大，花费一定的时间，也一定能够找到热巴。
　　不再多想，陈风看着一脸自责的周灵睿，脸色缓和了一些，他将周灵睿拉入怀中，揉搓安抚了起来。
　　“凌睿，不用自责，这并不是你的错！我不仅不会惩罚你，还会好好的奖励你！”
　　说完，陈风霸道的拽过周灵睿，给了她一个快要窒息的吻。
　　良久，陈风松开了周灵睿，而此时的周灵睿脸上的愧疚终于不见了踪影。
　　见陈风没有责怪自己，周灵睿心中也好受了一些，她低下头，忍不住在陈风怀里撒起娇来。
　　说到底，她毕竟是陈风的第一个女人，和陈风的关系也是极好，二者不用多说，也纷纷明白对方的心意。
　　……
　　一番那啥之后，周灵睿葱白的手指在陈风的胸口画着圈，随后取出一颗半透明的水晶球。
　　“风！你让我们帮你收集他族强者死后的灵魂能量，这次死亡的他族强者数量很多，灵魂药剂收集球已经快要收满了。
　　我估计再有几个9级或者大量8级7级他族强者的灵魂能量，你就能集满了！”
　　接过周灵睿手中的水晶球，陈风的脸上终于露出了一丝笑意，这次虽然没得到大量领土权卷轴，但是他族高等级玩家的灵魂能量还是得到了不少。
　　看着现在水晶球中收集的能量，陈风知道，要不了多久，他就能够升级成10级强化者了！


第一千零五十三章 吞天的猎杀任务
　　夜幕降临，风之国恢复了一片祥和。
　　虽然如今的风之国面积广阔，但是因为陈风领导有方，所以整个风之国秩序井然，每个居民都会听从高层指挥。
　　尽管是战后，风之国依然没什么骚乱。
　　因为加鲁鲁等领主的进攻，风之国大量的建筑都遭到了破坏，但是经过一段时间的修复之后，现在已经恢复的差不多了。
　　而且从击毁的载具上分解出了大量的升级材料，如今风之国的建造任务也进展的极快。
　　建造跟得上，风之国想要升级，那就只有招纳新居民这一任务了。
　　不过，这个条件并不用陈风烦恼，因为风之国在经历了其他领主联手攻击后反败为胜，并且联手的领主全部击杀，热巴派遣的船队也全部覆灭，这一系列的消息在海洋世界传播出去之后。
　　无数普通玩家纷纷被陈风以及风之国的力量震撼。
　　在第四天灾即将结束，第五天灾即将开始的时候，普通玩家们都知道，眼下当务之急是要找一个大佬攀附。
　　正好风之国在招纳，那还等什么呢？！
　　所以，海洋世界中正有无数的玩家赶往风之国求图加入风之国。
　　因为系统的末位抹杀制度已经停止，那些其他种族的玩家也没有了后顾之忧。
　　相信在一两天之后，赶往风之国企图加入的玩家不仅数量会庞大到恐怖，就连种族也会各不相同。
　　风之国恢复如初并且还能持续发展，作为风之国的主人，陈风自然是极为高兴的。
　　此刻陈风坐在生命之树的树梢上，居高临下的看着风之国欣欣向荣的景象，眼中皆是满意之色。
　　这一次陈风虽然对热巴的计划并不知情，而且从始至终好像都被热巴给算计在内了。
　　但是热巴万万没想到，陈风的单体实力和风之国的载具力量，已经远远超出了她的想象。
　　不仅热巴她自己不是陈风的对手，连她拉拢的领主、召集的下属全都不是风之国的对手。
　　这次热巴对付陈风的计划，对陈风来说，也算是天降横福了。
　　不过，唯一遗憾的，就是加鲁鲁等领主死后的掉落没有得到，以及他们的灵魂力量没有吸收到。
　　否则，陈风的领土权卷轴应该能集满，灵魂药剂也能装满。
　　陈风缓缓吐了口气，放下心中的遗憾，既然这些暂时没得到，那也不必难受。
　　眼下第四天灾还有十天的时间，这十天的时间，他还可以做很多事。
　　陈风打开商城，从10级商城中购买了大量【9级强化药剂】、【强化卷轴】、【驱逐战舰】等商品。
　　后面的十天将会是最为重要的时间，陈风已经准备不惜一切代价，将自己的战斗力提高至最强。
　　大量的购买之后，陈风便唤来索菲宾，让他将这些商品一一分发并武装起来。
　　购买的商品虽然多，但是交给索菲宾陈风很是放心，相信几个小时他就能搞定。
　　索菲宾走了之后，陈风便准备关闭游戏界面，可是他忽然从不停闪动的私聊界面里看到了大量的私聊。
　　在竞技场里和热巴战斗，已经结束之后忙碌于击溃精灵族的载具，陈风到现在都没时间查看自己的私聊消息。
　　平时陈风的私聊就很多，在陈风实力全部暴露出来的时候，私聊肯定就更多了。
　　正好现在有空，陈风便开始一一查看这些私聊消息。
　　消息无数，陈风简单看了起来。
　　其中有不少是熟人发送的，其中有地精夏洛克，还是一如既往的谄媚，陈风并没有过多理会。
　　还有罗克斯，这家伙听说陈风连加鲁鲁等领主都能击溃，热巴都能击败，连忙为自己之前惹恼陈风道歉，但是陈风只是冷笑一声，并没有回复。
　　其他的私聊大多是一些陌生玩家，各种吹捧的消息数不胜数，当然也不乏贬低和辱骂的。
　　除了这些消息，陈风也看到了热巴的消息，而且发送的时间已经过去了好久，仔细一看，陈风发现热巴发送私聊的时候，就是他摧毁精灵族载具的时候。
　　陈风顿时来了兴趣，开始慢慢查看。
　　“陈风！你这个该死的混蛋！你胆敢摧毁我的船队，我一定饶不了你！”
　　“这些手下和载具，是我花费了大量心血才造就出来的，今日的仇，陈风！我一定会找你报的！”
　　“一千艘载具！百万精灵族！陈风，伱真是好狠的手段！”
　　……
　　“哈哈！陈风，你毁吧！全都毁了我也无所谓！这些载具和手下都是身外之物！就算都让你毁了又如何？！”
　　“陈风，是不是很诧异？没有找到加鲁鲁等四位领主的尸体？！哈哈，不怕告诉你，他们的掉落已经被我的手下利用【传送卷轴】带回来了！
　　我之所以等到今天才动手，就是想要在正式赛中多得一些炫金色祈祷宝箱，炫金色的传送卷轴，可是能无视传送距离进行定位传送的！
　　哈哈，没想到吧，废了那么大力气，你也就得到了尤金和帕克那两个废物的领土权卷轴！”
　　“加鲁鲁四人的卷轴真是不少啊，一共四十多张呢，我刚刚全都用了，如今，我也开启了高等级领域，陈风弟弟，我现在终于知道你为什么开启领域能提高两级了，原来七阶领域能提高的等级已经发生了变化了啊！”
　　“哈哈，如今我的领土权卷轴数量很多，陈风！你等着吧，等着我凑齐一百张之后再去找你！”
　　……
　　从热巴的私聊消息可以看出，在她的下属和船队被陈风摧毁的时候，她是极为震怒的。
　　当时当她得到了她的下属传送回去交给她的加鲁鲁等领主的掉落，她的心态便开始转变。
　　陈风也没想到加鲁鲁四位领主居然有四十多张，那么现在热巴的卷轴数量可能不输于他。
　　两人的卷轴数量都达到了90张左右，这样一来，热巴也有可能凑齐一百张卷轴了。
　　想到这里，陈风眉头一皱，根据系统的规则，最先集齐一百张领土权卷轴的玩家将会彻底掌控海洋世界。
　　如今热巴的卷轴数量极多，那她就注定了会是一个极大的威胁。
　　想到了这里，陈风关闭游戏界面迅速起身，随后来到了生物战舰吞天的控制室内。
　　吞天已经99级，战斗正是巅峰，是时候开始猎杀任务了。
　　一来到吞天的控制室，吞天的声音就响了起来。
　　“主人，敬请吩咐！”
　　陈风脸色冰冷、杀意满满，他沉声说道：“吞天，我要你从现在开始，开始猎杀热巴任务！就算把海洋世界翻个底朝天！我也要她死！”
　　“遵命主人！吞天将开始地毯式搜索精灵族榜首热巴的踪影，搜索完整个海洋世界，预计时间五天！”
　　一声回答之后，吞天便在天空中急速飞行起来，同时探测器开始对海洋进行细致的探测。
　　见吞天已经开始任务，陈风便通过传送门返回了风之国。
　　接下来，只需要等吞天的消息就行了。
　　……


第一千零五十四章 海上帝国·通天彻地
　　三天后，吞天已经足足外出搜寻了三天的时间。
　　通过跟吞天的心灵感应，以及吞天上女兵的汇报，陈风对吞天这三天的搜寻结果已经有了一定的了解。
　　这三天的时间，吞天已经搜寻了海洋世界三分之二的面积。
　　不管是海下还是海面甚至天空，吞天都进行了细致的搜索。
　　但是除了普通玩家之外，吞天并没有发现热巴的影子。
　　对此，陈风只能耐着性子等下去。
　　吞天的光速移动虽然快，但是持续时间短，而且以光速飞行搜索起来比较粗糙。
　　想要搜索的细致一些，吞天现在的搜索速度正好。
　　之前吞天曾经估算过，将海洋世界全部搜索完毕需要五天的时间，还剩下两天，这点时间陈风还是等得起的。
　　毕竟第四天灾还有七天的时间。
　　另外，吞天不仅没有发现热巴，就连一些实力平平的领主都没有发现。
　　陈风查看世界排行榜，发现这些实力平平的领主已经死亡。
　　这一情况，让陈风心中越发感觉到一丝不安。
　　这些领主可都是拥有少量的领土权卷轴的，如今已经死亡，他们的领土权卷轴也不翼而飞。
　　想都不用想，幕后的黑手肯定就是热巴。
　　如今她的领土权卷轴数量庞大，为了领先陈风，她必定会采取极端的手段。
　　陈风心中急切之余，忽然觉得这样也好，热巴如此行径，暴露的可能也就越多。
　　到时候吞天也更容易发现她。
　　不再关注吞天的探查情况，陈风转而忙碌起风之国的建造事宜去了。
　　掠夺了大量的升级材料，风之国的建设任务没了顾忌。
　　而且经过了三天的时间，前来加入风之国的玩家也是络绎不绝。
　　其中不乏有兽人族、亡灵族、恶魔族甚至是鱼人族和精灵族的玩家。
　　虽然这些种族的领主跟陈风有很大的恩怨，但是该种族的普通玩家和陈风并没有什么恩怨，只要愿意签订【居民契约卷轴】，陈风也不担心忠诚问题，自然来者不拒。
　　短短三天的时间，如今风之国的人口已经达到了恐怖的三千万。
　　现在的风之国不仅面积庞大，而且极为繁荣。
　　再加上种族不一，身处其中仿佛有种置身奇幻世界的感觉。
　　有了大量的居民，再加上疯狂的建设，风之国的等级正在快速提升。
　　在陈风亲自插手管理之后，效率更是快了几分。
　　81级以后的风之国，载具全名为‘海上帝国·苍穹之下’！
　　每次升级的条件是人口的增加和高达万米建筑的增加。
　　在陈风又亲力亲为了一天之后，风之国焕然一新。
　　面积没变，高达万米的建筑一栋栋拔地而起，如同擎天柱一般立于风之国的领土之上。
　　远远看去，风之国就像一片钢铁森林，庄严而又肃穆。
　　高达万米的建筑占了风之国整片领土的三分之一，达到了这个面积之后，风之国的等级也达到了90级。
　　当风之国的等级达到90级之后，陈风位于万米之高的堡垒之上，心中满是自豪。
　　既然风之国这座海上帝国·苍穹之下的载具等级已经达到了90级，想必10级商城中也出现了后续的升级图纸。
　　那么接下来，自然就是将风之国再次提升，让它和宇宙飞船·生物战舰吞天一样，今早提升至100级。
　　两艘载具双双百级，这将是陈风最期待看到的一幕。
　　不再多说，站在堡垒顶部的陈风迎着冷冽的寒风，打开了10级商城。
　　划过已知的商品，陈风很快便看到了新出现的商品，也就是风之国后续的载具升级图纸。
　　【海上帝国·通天彻地！载具升级图纸（3亿生存点）】
　　说明：你的海上帝国·苍穹之下达到90级后，使用该图纸，可以解开91－100级载具的升级权限
　　注：只有海上帝国·苍穹之下可使用，轻量级载具无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：你的海上帝国升级至90级以后，将会解锁新的升级方式，相信我，它一定会让你意外的！
　　看到了图纸的名称，陈风便是一愣。
　　通天彻地？！
　　从字面意思来看，这是至海上帝国这艘载具的建筑，既能够高耸入云，又能够下至地底。
　　如今风之国内有万米之高的建筑，下至地底可没有啊。
　　何况海洋世界哪里来的地底，有的只不过是深不可测的海洋而已。
　　海洋？！
　　陈风忽然灵光一闪，他好像明白了，海上帝国在91级之后的升级方式了。
　　为了验证心中的猜想，陈风毫不犹豫的花了三亿生存点将这份载具升级图纸购买了下来。
　　随后，他将出现在手中的古朴图纸直接使用。
　　图纸化作一团乌光，一溜烟的消失在了脚下的载具之中。
　　陈风知道，现在的风之国，已经解锁了新的升级权限了。
　　没有多说，陈风打开风之国的属性栏，开始查看起它的属性来。
　　没有去查看那些繁琐的属性，陈风直接观察风之国的升级条件。
　　当看到如今90级风之国的升级条件时，陈风顿时瞪大了眼睛。
　　【90级海上帝国·苍穹之下升级条件：】
　　【在海上帝国下方建造一根长达万米的‘定海神针’！需要材料：各类金属材料各一亿，深海之心一颗（炫金色）】
　　【深海之心（炫金色）：定海神针的必备建造材料，可以由炫金色宝箱开出，也可以由高级载具之心合成（81级以上的载具）！】
　　【注意：一旦建造成功一根‘定海神针’，海上帝国便可提升一级，每根定海神针可以操控海上帝国方圆十万米内的海水！】
　　【注意：‘定海神针’一旦建造成，海上帝国将失去移动能力，请谨慎取舍。】
　　这一次的升级条件，内容虽然不多，但是却让陈风思考了许久。
　　居然要建造一根通向海下的‘定海神针’！陈风吃惊不已！
　　怪不得一旦建成风之国就失去移动能力了，这么长的柱子，插进海水里，都能直接没入海底的土壤里了，当然动不了了。
　　当然，风之国失去了移动能力，换来的好处也是极为恐怖的。
　　一根定海神针可以操控载具方圆十万米的海水！
　　这个能力，细思极恐！
　　这还只是一根定海神针，看这海上帝国以后的升级内容，每升一级估计就要建造一根‘定海神针’。
　　当建造成十根的时候，就是风之国达到100级的时刻。
　　十根定海神针，难不成能控制风之国方圆百万米的海水吗？
　　想到这里，陈风的脸上满是希冀。
　　“风之国的移速本就如同龟爬，如今面积这么大，移动起来不仅能耗巨大，而且也没有意义！
　　既然以后的升级方式就是如此，舍弃一个鸡肋的移动能力，换取一个恐怖的控海能力，绝对划算！”
　　陈风思考了一番，对于风之国继续升级自然是没有任何纠结的意思。
　　随即，陈风便开始研究建造第一根‘定海神针’所需要的材料【深海之心】这件物品了。


第一千零五十五章 风之国全速升级
　　在风之国这座海上帝国·苍穹之下达到90级之后。
　　升级条件中就自行出现了一个名为【深海之心】的物品栏。
　　该物品栏目前是空的，但是却有一段文字解释。
　　想要建造‘定海神针’，深海之心是必需品，而深海之心如何获得，也只有两种方式。
　　因为该物品也算是炫金色品质的道具，也可以通过炫金色品质的祈祷宝箱开出。
　　虽然陈风身上还有两个炫金色祈祷宝箱没有开启，但是不到万不得已，陈风并不想用完祈祷宝箱。
　　高品质的祈祷宝箱也算是一种底牌，自然要留到关键的时候使用。
　　炫金色品质的深海之心，还有一种获得途径，那就是通过81级以上的载具之心合成获得。
　　81级以上的载具之心才能合成，陈风深吸了一口气，这个深海之心所需的载具之心，等级也是相当高啊。
　　虽然风之国才刚刚击溃了一波敌人获得了大量的载具之心。
　　但是其中81级以上的载具数量很少，算上以前获得的，陈风现在身上也没多少。
　　查看了一下仓库，陈风发现，81级以上的载具之心有42个，91级以上的载具之心6个。
　　反正吞天升级已经不需要载具之心了，这些载具之心全都使用了陈风也并不心疼。
　　现在就要看，合成一颗【深海之心】需要多少个等级不同的载具之心了。
　　点击风之国属性栏中的【深海之心】选项，果然出现了两个放置载具之心提供合成的界面。
　　两个界面一左一右，左边的界面中出现了十个凹槽，界面还标注了【81－90级载具之心】。
　　右边的界面中出现了三个凹槽，界面标注了【91－100级载具之心】。
　　看到这些简单的信息，陈风清楚了。
　　想要合成【深海之心】，要是用1个81－90级的载具之心，要么用3个91－100的载具之心。
　　自己身上符合要求的载具之心一共可以合成7个。
　　陈风眉头一挑，自己身上的存货还是不错的，居然能弄出来6个深海之心，那这样一来，只要金属材料足够，风之国升级到96级都没有问题了。
　　剩下的四级先不着急，建造‘定海神针’还需要一定的时间，等风之国升级到96级的时候看看，如果有载具之心合成的话就用载具之心合成深海之心。
　　如果没有，陈风到时候就用炫金色的祈祷宝箱开了。
　　还差的话，就只能走一步看一步了。
　　不再多说，陈风当即将载具之心分别进行合成。
　　将载具之心投入后，界面便如同熔炉一般闪烁起来，等蓝色的光芒消失，两颗拳头大小的蓝色冰晶便出现在陈风的手中。
　　看着手中蓝色的冰晶，陈风仿佛感受到其中散发出来的诡异能量，暗叹一声奇怪之后，陈风便拿着深海之心找索菲宾去鼓捣如何升级了。
　　十分钟后，陈风和索菲宾正在海底之中。
　　一片深幽之中，小胖见到陈风到来开心的撒着娇，陈风没心思搭理他，随手两巴掌给他拍走。
　　随后，陈风带着索菲宾在风之国的底部不断的游走观察起来。
　　陈风有些奇怪，皱着眉头说道。
　　“在海底建造‘定海神针’，风之国的属性中并没有提到应该如何建造，难不成就跟地上的建筑一样随意建造吗？那具体建造的宽度如何，深海之心又该如何使用呢？”
　　对于风之国底部建造定海神针，陈风现在自然是不清楚的。
　　当然，这种特殊的建筑，当然不能跟风之国地表的自由建筑一样随意建造。
　　没有办法，陈风只能跟索菲宾在海底多观察观察，企图找到一些线索。
　　在搜索了近一个小时后，陈风果然发现了线索。
　　当他在风之国的边缘海底游荡时，发现了风之国边缘处的底部出现了一个镶嵌在底部的圆盘，圆盘足足有十米的宽度，而且中间还有一个巴掌大小的凹槽。
　　看凹槽的样子，好像和深海之心的形状一摸一样。
　　陈风索性将整片风之国的外圈海底都游了一遍，随后便发现巨大的风之国的边缘海底，现在已经均匀分布了十个同样的圆盘。
　　想必，这些奇怪的圆盘，就是建造定海神针的根基。
　　现在只要再圆盘上建造就可以了。
　　想明白之后，陈风果断的在一个圆盘旁，拿出一颗深海之心，将其嵌入形状相同的凹槽之中。
　　当蓝色的深海之心放入其中之后，惊异的一幕出现了。
　　圆盘突然迸发出深蓝色的光芒，且直通海底，一道十米直径的蓝色光柱赫然出现。
　　陈风伸出触碰了一下，手臂直接一穿而过，显然，这道光柱并非实体，而是一种类似全息投影的手段。
　　陈风试着取出各种金属材料，发现这些金属材料居然慢慢的被光柱吸引，随后没入其中。
　　而这道光柱，也在以肉眼可见的速度凝实起来。
　　“原来如此！深海之心就像是建筑的蓝图，有它才能开始建造！”
　　陈风自言自语了一句，不断的取出金属材料填入光柱，但是光柱吸收金属材料的速度并没有加快，显然是一个满活。
　　搞懂了如何建造，陈风自然不会傻愣愣的等在这，而是吩咐索菲宾道。
　　“索菲宾，你立刻招呼人来，拿着剩余的五颗深海之心，在风之国周围的圆盘中镶入，开始同步建造！”
　　“明白！”
　　索菲宾二话不说，接过陈风手中的深海之心后，便着手安排去了。
　　陈风也没有继续留在这里，趁着心情不错，陈风和小胖戏耍了一会，又给他为了一些食物。
　　之后，陈风便返回风之国中的堡垒去了。
　　六根定海神针同步建造，一旦建造成功，风之国的等级将会直接升级到96级。
　　这个过程成估计会持续个七八天左右。
　　等建造成功，陈风很想看看，定海神针那操控周围还能的能力究竟如何。
　　一根定海神针操控方圆十万米，六根的话，方圆六十万米的海水都将被风之国操控。
　　不知道会是一个怎样的场面。
　　风之国的定海神针稳定建造中，陈风也再次安稳度过了一天多的时间。
　　夜晚，陈风正和周灵睿几女玩起了狼捉羊的游戏，可是就在这时，吞天的意识突然告诉陈风，它在海洋世界的一处海面上，有了一些奇怪的发现。
　　听到这个消息，陈风立刻抛弃了周灵睿几女，然后马不停蹄的前往风之国的控制室。
　　通过控制室内的【定位传送门】，陈风直接进入吞天之中。
　　刚刚出现在吞天的控制室中，陈风就迫不及待的冲了出去。
　　当他在海面上看到吞天报告的异象时，眼神也满是诧异！


第一千零五十六章 意外发现
　　吞天这艘庞然大物漂浮于高空之上。
　　在其下方，一道极为渺小的身影正立足于空中。
　　任凭高空中的冷冽寒风如何吹打，人影都丝毫不受影响。
　　陈风单手轻拂，空中暴躁的冷空气顿时如爱人般温柔，并轻轻的拖住他的身体，慢慢向海面靠近。
　　海面上的一幕，让陈风很是诧异。
　　因为海面上发现了极其惨烈的战斗痕迹。
　　无数的载具碎片漂浮于海面之上，各种玩家的碎尸无人收拾，就这么漂浮在海面上，深蓝色的海色已经被血液染成了暗红色。
　　除了这些，海面上还有一些奇怪的生物，有大量巨大苍蝇的尸体，还有淤泥生物死后化开的污垢。
　　这些东西，陈风很清楚来源，正是巫师一族特有的黑魔法才能召唤出来的召唤物。
　　显然，这些玩家的尸体，大部分都是巫师一族的。
　　但是巫师族并没有载具，那海面上大量的载具想必就是攻击他们的敌人了。
　　陈风眉头一皱，目光更为细致起来。
　　他发现，在那些看不清形状的尸体中，能找到一些薄如蝉翼的翅膀，那也就说明，这些玩家的尸体中是有精灵族的玩家的。
　　精灵族玩家攻击巫师族玩家？！
　　而且现场的战斗程度异常激烈！
　　将这两点联系起来，陈风心中慢慢有了一个猜想。
　　为了验证心中的猜想，陈风立刻打开了世界排行榜，果然有所发现。
　　世界排行榜中，巫师一族的榜首罗克斯，原来和陈风关系不错，后来因为利益二人的关系僵化。
　　但就是这样的一个巫师族榜首罗克斯，此刻已经死亡！
　　罗克斯，死了！
　　陈风心中震惊，罗克斯的实力在海洋世界也是局指可数的。
　　如今死亡，那只有一个可能，那就是热巴杀了他！
　　热巴杀罗克斯，自然是为了罗克斯的领土权卷轴。
　　自从正式赛结束之后，罗克斯因为后面几场赢少败多，领土权卷轴估计只有一两张了。
　　没想到热巴连这一两张卷轴都不放过，找到了罗克斯并将其击杀。
　　可见热巴现在集满一百张卷轴的决心有多大了。
　　本来罗克斯跟陈风的关系决裂，陈风其实也打算着手对付罗克斯的。
　　但是罗克斯身上的卷轴对陈风吸引不大，陈风暂时也就没对付，没想到被热巴抢了先。
　　从海面上的战况来看，战斗极为激烈。
　　想必为了击杀罗克斯，热巴也浮出了很大的代价，应该也折损了一些下属和载具。
　　就在陈风查看海面战况的时候，吞天的意识突然再次联系陈风。
　　“主人，探测发现海底中有三艘精灵族的载具正在坠落，这些载具的等级达到81级，可以吞噬并进行升级！”
　　听到吞天的体型，陈风惊喜至极，没想到海底居然还有三艘精灵族的载具在坠落，正好可以让吞天吞噬升级。
　　如此一来，那今天吞天就能够升级至100级了！
　　时隔多日！发展到今天，陈风的轻量级载具终于可以升级到百级了。
　　陈风现在的心情极为激动，没想到热巴还没找到，倒是先找到了可以吞噬的载具，吞天可以升级到百级了。
　　可是，就在陈风心中万分惊喜之时，他又忽然想到了一个疑点！
　　精灵族的载具正在坠落，并没有在海底！
　　也就是说，这场战斗才刚刚结束没多久！
　　战斗刚过去不久，热巴很有可能并没有远离，陈风眉头一挑，急忙命令吞天。
　　“吞天，立刻进行蛛网式搜索！热巴那个小娘们很有可能就在附近！”
　　收到了陈风的命令，吞天立刻发出一阵嗡鸣，随后吞天化作一个光点，开始光速飞行并进行了短距离空间跳跃！
　　嗖嗖嗖嗖～
　　数秒之后，吞天再次回到陈风的上空，意识联系陈风道。
　　“主人，方圆千里没有发现热巴的踪影！”
　　“没有发现？”
　　陈风嘀咕了一句，神色顿时有些失望。
　　战斗刚刚结束，精灵族的载具受损沉海，热巴并没有修复带走。
　　那说明热巴很有可能提前发现了吞天，知道陈风即将到来，所以直接逃走。
　　她可是有炫金色品质的【传送卷轴】的，直接传送到某个地方，吞天自然搜索不到了。
　　既然热巴不在，陈风只好叹了口气暂时作罢。
　　这个精灵族的小娘们，还是非常谨慎的。
　　陈风估计她这次袭击罗克斯，并没有让她的势力全体出动，她的大本营，肯定在海洋世界的某一处藏着。
　　等吞天找到了她的大本营，到时候才能真正的和她开战吧。
　　不再多想，既然热巴已经被吓走了，那她尚未打扫干净的战利品对陈风来说可有大用了。
　　给吞天下达了一个降落的命令后，吞天这艘庞然大物缓缓降低了高度，漂浮于海面之上。
　　“吞天，你自行派出作战飞机，将海下的沉船牵引到海面进行吞噬吧！”
　　陈风的命令之后，吞天的下方，顿时出现了数十艘驱逐战舰。
　　它们可以在海下战斗，去牵引几艘破损的载具自然没有问题。
　　在忙碌了一会之后，三艘破损不堪的精灵族载具很快出现在了海面上。
　　三艘载具几乎损毁殆尽，但是并没有到那种完全损毁的状态。
　　这样正好不妨碍吞天吞噬。
　　陈风急切的让吞天开始吞噬，他以及迫不及待的想要看看，吞天在升级到一百级之后，会出现何种的变化。
　　海洋世界，也将出现第一个一百级载具。
　　吞天吞噬一艘载具需要一段时间，三艘载具全部吞噬的时间也不短。
　　在这个时间段里，陈风也并没有闲着，他取出了【灵魂药剂收集球】，想要看看这片战后浮尸无数的海面上，是不是有足够的灵魂能量可以吸收。
　　尤其是罗克斯，他可是实实在在的9级强者，灵魂能量的强度很高。
　　当陈风将透明的水晶球取出来的瞬间，顿时就散发出了朦胧的光芒。
　　这正是【灵魂药剂收集球】提示周围有可以吸收的灵魂力量。
　　“没想到吞天能因此升级到百级！我自己也受益匪浅！说不定这一次，我能将这颗灵魂药剂收集球全部装满！那10级强化者，也距离我不远了！”
　　眼中满是惊喜，陈风捏着水晶球直接降落到海面，也不顾碎尸的血腥，直接吸收起了他们的灵魂能量。


第一千零五十七章 药剂收集完成
　　海面上，陈风和吞天都在忙碌着。
　　吞天的下方船体处，一道道紫色的光茫将那些被牵引至海面的精灵族破损载具包裹，正在缓缓的进行着吞噬。
　　在吞天忙碌于吞噬载具的时候，陈风则操控着风元素，在海面上来回穿梭。
　　当陈风取出【灵魂药剂收集球】的时候，他就知道，海面上那些玩家死亡的时间并不久，灵魂能量还未消散。
　　其中符合要求的灵魂能量更是不少。
　　经过加鲁鲁等一众领主袭击风之国之后，【灵魂药剂收集球】已经收集了不少的灵魂能量。
　　这个时候，已经收集到了八成，还有两成就能成功。
　　到时候收集球收集成功，也将会出现人类可以使用的【10级强化药剂】。
　　陈风距离10级强化者，已经不远了。
　　此刻的陈风在灵魂药剂收集球的指引下，不时的来到一处海面上，随后伸出收集球，它便会自行吸收一些如同雾气一样的能量。
　　看着收集球中的白色雾气越来越充盈，陈风满脸笑容。
　　他升级到9级，到目前为止其实并没有太久的时间，间隔的时间很短，没想到居然又有希望再次升级。
　　成功升级之后，陈风的战斗力，绝对能再次突飞猛进。
　　如果陈风以10级初始等级，开启领域12级的实力再次在竞技场对上热巴，绝对会是一场碾压。
　　不过，如今热巴的领土权卷轴也获取了不少，想必她的领域等级也会很高。
　　那她开启领域，同样也能提高两个等级。
　　和陈风的等级一样，那二人究竟有多少差距，也要打一场才能知晓。
　　当然，现在对付热巴，陈风可不会只凭借自己的单体实力。
　　陈风最强的战斗力自然是载具，有99级即将100级的吞天在，对付热巴哪里还需要陈风亲自动手。
　　到时候以【反物质湮灭炮】，就算热巴的实力再强，又能如何？
　　所以，自身的单体实力强，只能算是锦上添花，不能完全依仗，也不能完全放弃。
　　需要和载具力量共同发展，一个玩家的实力才会更加强大。
　　不再多想，陈风迅速的收集着灵魂能量。
　　收集了一会，陈风发现，这一片海域上符合条件的灵魂能量并不是特别多。
　　在持续收集了几分钟之后，陈风便很难发现到可以吸收的灵魂能量来。
　　而此时，灵魂药剂收集球尚未收集满，还差一点才满，需要的灵魂能量也只不过几位8级强者或者一位9级强者的灵魂能量。
　　陈风摇了摇头停在海面上，难不成今天完成不了了？
　　就在陈风有些遗憾的向吞天靠近的时候，手中的灵魂收集球突然迸发出强烈的光茫。
　　能让它出现这么强光茫的只有一个可能，那就是它发现了更强的玩家死后的灵魂能量。
　　根据收集球的提示，陈风发现出现强烈信号的是右边的一块满是淤泥的海域。
　　陈风之前还以为那只是巫师一族召唤物死后的污垢，但是没想到那片满是污垢的海域里还有这么强的玩家尸体。
　　来到这片海域上，陈风大手一挥，强烈的劲风将海面从中间拨开，海下的一切缓缓漂浮了上来。
　　等海下的一切显露出来时，陈风顿时露出了一副原来如此的神色。
　　这块海域之所以有这么强的灵魂能量，就是因为这片海域中有一个强者的尸体。
　　这个强者不是别人，正是巫师一族领主罗克斯。
　　来到这片海域的时候陈风知道罗克斯已经死了，不过他并没有找到罗克斯的尸体。
　　当时陈风还以为罗克斯的尸体被热巴连同他的掉落给一同带走了，没想到罗克斯的尸体居然被这些淤泥给淹没了。
　　估计热巴走的匆忙，只来得及带走罗克斯的掉落，结果白白便宜了陈风。
　　当然，热巴怎么也不会想到，高等级强者死后的尸体居然对陈风有如此妙用。
　　要是热巴知道罗克斯的尸体对陈风有大用，估计她说什么也要销毁或者带走罗克斯的尸体。
　　心中一番思量之后，陈风缓缓靠近罗克斯的尸体。
　　此刻的罗克斯，依然是一副干瘪老头的模样。
　　不过他的下半身已经没了，表情也是十分狰狞，看起来凄惨至极。
　　想到昔日有些交情且自身实力不错的玩家如今成了这个模样，陈风唏嘘不已。
　　“本来我还想亲手了结你，既然你死在热巴的手中，也省得我纠结了！
　　今天你安心去吧，我拿了你的灵魂能量，日后击杀了热巴，也算是为伱报仇了！”
　　陈风和罗克斯的关系变化很大，在天空之城副本的时候，两人的关系还算不错，甚至用朋友形容也不为过。
　　可是在领主竞技场开启之后，罗克斯自己的心思也活络了起来，也打上了【海洋世界领土权卷轴】的注意。
　　既然他盯上了卷轴，那他注定是陈风的敌人。
　　二人反目之后，陈风本打算找个时间了结这个敌人。
　　但是一来罗克斯小心行事，并没有显露行踪，二来陈风在真要对昔日关系不错的玩家动手时，心中难免有些迟疑。
　　所以一来二去之下就耽搁了下来，没想到最后罗克斯死在了热巴的手中。
　　虽然罗克斯的一两张领土权卷轴被热巴得到了，但是此刻的陈风却并没有觉得有什么气愤。
　　心中反而还有些释然，至少，他不是这个侩子手。
　　不再多想，陈风许下了一番承诺之后，果断将手中的灵魂药剂收集球伸了出去。
　　在这水晶球的牵引下，罗克斯的身体上慢慢透出一股白蒙蒙的雾气，与之前那些尸体上的雾气相比，罗克斯的雾气要浓厚的多。
　　这些雾气源源不断的灌输进【灵魂药剂收集球】之后，收集球突然变得耀眼起来。
　　陈风好奇的打量着，耳中也是响起一声提示。
　　【你的{灵魂药剂收集球}道具中的灵魂能量已经收集完成，是否转化形态，变化成可以服用的药剂？】
　　真的收集完成了，陈风心中激动，嘴上更是毫不犹豫的选择：“是！”
　　随着陈风的选择，这颗水晶球突然如同液体般翻滚起来。
　　透明的液体在陈风眼前流转，陈风眼疾手快，取出一个空瓶子，将其一滴不漏的装了进去。
　　随后陈风观察它的属性。
　　上面果然写着：【10级强化药剂】！


第一千零五十八章 宇宙飞船·生物战舰100级
　　【10级强化药剂】
　　说明：100％的概率提高身体各项能力，比如力量、速度、敏捷等属性。
　　要求：必须成为9级强化者才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效。另外，升级到10级之后，你的初始等级已经提高至最大，以后将无法使用药剂提高等级。
　　看完了10级强化药剂的属性，陈风的眼中满是闪亮。
　　自从购买了【灵魂药剂收集球】，陈风一有机会就收集灵魂能量，一点也不敢耽误。
　　直到今天，灵魂药剂收集球终于变化成了【10级强化药剂】。
　　为了得到这份10级强化药剂，陈风自己很清楚所付出了的努力有多少。
　　如果用生存点来衡量这瓶10级强化药剂，可以毫不夸张的说，它是无价的。
　　因为，虽然灵魂药剂收集球是可以循环购买的商品，但是它所吸收的灵魂能量并非无限的。
　　陈风之所以成功获得强化药剂，那是踩着大量高等级玩家的尸体获得的。
　　而高等级玩家的数量是有限的，像现在加鲁鲁、波吉、罗克斯等领主都已经死亡。
　　再想收集齐一份灵魂药剂，无疑是万分困难的。
　　陈风知道，自己手中的10级强化药剂弥足珍贵，很有可能海洋世界都只此一份。
　　所以，他并没有现在开始服用，而是将其小心翼翼的收进了仓库。
　　等回到风之国时找一个僻静安全的环境进行服用。
　　现在这个场面，自然是不适合。
　　而且，吞天正在吞噬载具，要不了多久就能成功，到时候肯定有不小的动静。
　　所以，现在陈风也只好强压下心中的急切，等回到了风之国再说升级这事。
　　不过，虽然现在没有升级，但是陈风从10级强化药剂的属性中倒是发现了不少信息。
　　按照10级强化药剂的属性提示，达到10级之后，无法使用药剂进行等级提升。
　　这也间接说明，在海洋世界里，玩家的初始等级最高也只能达到10级。
　　想到提升到11级，是不可能的。
　　当然，普通玩家的最高等级是10级，领主玩家还是可以通过领域技能提高等级的。
　　陈风通过领域，还是能够达到12级的。
　　而且，随着陈风的领土权卷轴数量达到92张，他的领域技能等级也被他提升到九阶。
　　虽然提升的等级没有变化，但是领域的强度再次提升。
　　战斗力远比理论上的10级玩家强得多。
　　陈风心中思量着10级强化药剂的事时，悬浮在海面上吞噬三艘破损精灵族载具的吞天已经快要吞噬结束。
　　终于，当吞天船体下方的紫色光茫颤动之时，三艘八十多级的精灵族载具终于被它完全吞噬。
　　嗡嗡嗡～
　　紫色的光茫迅速收敛，但是空中吞天的舰身却在快速膨胀。
　　巨大的轰鸣响彻海面，原本就庞大到遮天的宇宙飞船，此刻像是吃了激素一样在迅速‘生长’！
　　数十万米的船身以肉眼可见的速度拉长着，并且高度和宽度也在变大。
　　流线型的船身不再纤瘦，而是变得有些丰满起来。
　　从一颗纤长的水滴，变成了一个椭圆形载具。
　　吞天变化的动静很大，显然并不是一时半会就能完成的。
　　陈风并不着急，吞天这艘宇宙飞船·生物战舰从1级升级到100级，他经历的时间真的是太久了。
　　这个时候，陈风有足够的耐心去等待吞天完成最后的蜕变。
　　当然，等待的时候，陈风的双手都在忍不住的颤抖，显然，此刻陈风的内心也非常的不平静。
　　巨大的轰鸣持续了整整十分钟，随后终于缓缓消散。
　　空中，吞天的整个船身也趋于平稳。
　　这也意味着，此刻的吞天，已经达到了一百级。
　　“一百级！终于一百级了！为了升级到一百级！鬼知道我这些天是怎么过的！”
　　见吞天终于升级完成，陈风忍不住吐槽了一句，但是吐槽归吐槽，吐槽完了，他还是赶紧打量起了吞天现在的状态。
　　不过，当陈风操控风元素飞到高空居高临下的观看吞天的外观时，心中顿时感到一种说不出的怪异。
　　因为此刻吞天的外形，看起来着实有些别扭。
　　原本流线型的水滴，看起来还很有美感，但是现在的吞天，整体就是一个饱满的椭圆形，像是一个巨大的椭圆形水球。
　　而且船体的外表不再是黑色的装甲，反而变成了不知名材料的银色亮面。
　　陈风搞不懂现在的吞天到底有什么样的变化。
　　既然搞不懂，陈风便打算直接询问吞天，它是宇宙飞船·生物战舰的自主意识。
　　飞船出现了变化，它能直截了当的告知陈风。
　　询问它就能知道，如今宇宙飞船·生物战舰升级到一百级，到底有哪些加强的地方。
　　不过，陈风刚准备个吞天的意识联系，一个声音就打断了陈风。
　　这个声音陈风很熟悉，就是系统的电子提示音。
　　【玩家陈风，你是海洋世界有史以来第一个也是唯一一个将载具升级到终级的玩家，为了奖励你这位有史以来的第一人，系统发放了一个奖励至伱仓库中，请自行查看！】
　　听完了系统的提示，陈风的大脑顿时就是一懵。
　　他万万没想到，时隔多日，他居然再次收到了载具升级的奖励。
　　而这次的系统，是对他将载具升级至百级进行奖励的。
　　都提到了有史以来第一人，想必这次的奖励一定不会简单。
　　这简直就是天上掉馅饼的没事。
　　收到系统的提示，陈风连查看100级也是终极的吞天有什么能力的事都暂时放到脑后。
　　陈风直接打开仓库，迫不及待的想要看看，这次系统到底奖励了一个什么东西给他。
　　当陈风打开仓库之后，一个没有任何颜色的宝箱安静的躺在物品格了。
　　没有华丽的颜色，但是这对陈风来说，却比任何颜色都要吸引他。
　　陈风知道，这个宝箱，就是无色品质的【祈祷宝箱】！
　　有史以来品质最高的一种祈祷宝箱！
　　有了它，意味着陈风可以祈祷开出一个他想得到的无色品质道具！
　　“卧槽！这可真是个大惊喜！”


第一千零五十九章 从固态到液态
　　无色品质的祈祷宝箱，陈风是绝对不可能嫌弃的。
　　既然系统已经奖励了，那陈风自然是理所当然的收下。
　　陈风忍不住将仓库中无色品质的祈祷宝箱直接取出，放在手中好好观摩一番。
　　无色品质的祈祷宝箱，外表很是朴实无华。
　　没有任何颜色的点缀，使其好像一个一文不值的破烂箱子一样。
　　但是陈风知道，这可不是什么一文不值的破烂，要论价值，无色品质的祈祷宝箱说是价值连城也不为过。
　　没想到这次升级吞天至100级，还能又这种意外收获。
　　不再多想，陈风先查看了一番该宝箱的属性说明。
　　【祈祷宝箱（无色）】
　　说明：100％开出无色品质的道具，100％开出大量物资或者资源。其中必出的无色品质道具玩家可以祈祷开出某种想要的道具，成功率将有10％。
　　评价：顶配版阿拉丁神灯，快许愿吧少年！
　　祈祷宝箱的属性说明陈风其实早就知道了，但现在还是忍不住再看一遍。
　　当看到必出无色品质道具，而且还是可以通过祈祷开出自己想要的一类道具时，陈风终于忍不住开怀大笑。
　　10％的祈祷成功率，对又欧皇天赋的陈风来说，一直都是100％。
　　所以，陈风现在已经可以算是预定了一个他想要得到的无色品质道具。
　　至于到底祈祷开怎样的无色品质道具，陈风还需要好好考虑一番。
　　停下大笑，陈风爱不释手的将宝箱再次放进仓库。
　　他现在可还没想好到底开什么。
　　无色品质的道具，陈风其实很稀缺。
　　他手中只有一把无色品质的冷兵器，也就是10级商城出售的无色品质食灵剑。
　　食灵剑的威力是毋庸置疑的，也让陈风确信了无色品质的道具一定是非常珍稀的。
　　但是陈风现在又想得到无色品质的技能卡，来弥补9级的技能空缺。
　　也想得到无色品质的船载武器或者防具，来进一步强化载具的战斗力。
　　鱼和熊掌不可兼得，陈风自然要好好斟酌一番。
　　等回到了风之国，想好了再说。
　　收起了宝箱之后，陈风终于将目光放到了吞天的身上。
　　此刻的吞天就如同一团巨大的椭圆形水银球，反射着刺目的银光，看着有些许诡异。
　　陈风在吞天这艘载具的表面并没有看到动力装置的喷射口，也没有看到可供人员和作战飞机出入的舱门。
　　心中暗自无语：“这升级升的，不会连大门都升没了吧？”
　　怀揣着疑问，陈风迅速靠近了吞天，随后意识联系吞天问道。
　　“吞天，跟我详细解释一下你升级到100级之后的变化，对比以前，你少了些什么能力，多了些什么能力。
　　现在的你，战斗力是否有所加强。
　　你都跟我好好说说！”
　　吞天有什么变化，当然还是听它自己说比较直观。
　　在陈风询问了一句之后，吞天的意识在陈风脑海中响起。
　　“主人，吞天升级到百级之后的变化其实很简单，待吞天跟伱慢慢道来。”
　　“首先，吞天的体积再次变化巨大，体积对比99级，增长了约有20％！”
　　“其次，吞天的外观也发生了变化，升级到一百级，吞天已经成长到了终极形态！外观不再是以往的固态，各种船载道具也并不会直接暴露在载具表面。
　　现在的吞天，已经转变成一种液态，您可以理解我从一艘固态载具成了一艘液态载具！”
　　吞天说自己在体积和外观上都有了变化，听到体积时陈风还能理解，当听到外观成了液体，他便有些搞不懂了。
　　一艘载具成了液态，难不成还真变成了一团大水球吗？
　　陈风忍住没有打断吞天，听它继续解释。
　　“液态载具，其实很好理解，吞天现在并非是真正的液体，而是形态可以像液体一样随意变化。
　　也就是说，以后吞天的形态可以由主人您来决定，你可让让吞天变化成以往您见过的任何载具的一种，也可以自行设计改造，吞天随时随地的都能进行变幻！且没有任何的冷却时间！
　　当然，形态可以自由变化，但是体积固定不变，不能再变大或者变小。
　　另外，变化完形态之后，整艘载具的小部分船体依然可以液态化，你刚刚所说载具的舱门，就可以在载具的任何一处打开。
　　同理，那些收拢到载具内部的各种船载道具，也同样可以自己转移到载具的任何一个部位，来去自如。
　　吞天升级到百级的变化大抵就是这些了！”
　　吞天详细的说了不少，但现在的陈风就只记得一个重点。
　　那就是吞天可以自由的切换形态！
　　“卧槽吞天，你现在就等于是变形金刚了是吗？！”
　　陈风眼中闪烁起浓浓的惊喜，他万万没想到，轻量级载具在达到百级之后，居然还有这种功能。
　　这种从固态转变成液态从而随意变化形态的能力，简直太强大了！
　　原来的吞天可以太空作战，也可以空中作战，甚至海面作战也没有问题。
　　但是潜入海底就不行了。
　　如今的吞天有了变化形态的能力，那既可以变化成巨大的战斗机外形，也可以转变成船舶类外形。
　　就连各种潜水艇外形也没有难度。
　　更关键的是，吞天的外形陈风可以自由切换和改造。
　　这就等于陈风的一艘载具，可以变化成无数种载具。
　　花了一份的钱，享受了一百份的乐趣！
　　这还不是好事？
　　当然，这只是其次，吞天这种能力的恐怖，是它在面对各种环境时都有了战斗能力。
　　以后不管是海底还是太空，吞天都来去自如。
　　对百级的吞天完全了解之后，陈风心中激动难耐，当即快速接近吞天，准备进入内部。
　　而吞天感受到陈风的靠近，表面也如同水纹般波动，出现了一个孔洞让陈风通过。
　　此刻吞天的内部依然由一定的空间，用以安置控制室的各个女兵。
　　陈风进来之后，立刻吩咐吞天。
　　“吞天，给我变一个大号潜艇！我们潜入海中！”
　　“遵命主人！”
　　接收到了陈风的命令，停滞在空中的吞天整体快速变化。
　　巨大的椭圆形外观仿佛一团橡皮泥一样快速变化，只用了一秒钟的时间，吞天就变成了一艘通体黝黑的潜艇。
　　当然，变化的时候吞天的体积时不变的，变化成潜艇后，吞天也是一个大到恐怖的潜艇。
　　轰隆～
　　伴随着一声轰鸣，吞天如同巨龙一样坠入海中，随后一头扎进海水中，向海底潜入。
　　在吞天的内部，陈风正饶有兴趣的打量着变化成潜水艇内部环境的吞天，以及全息屏幕上飞速后退的海底景观。


第一千零六十章 吞天的变化能力
　　吞天转变成潜艇潜入海中，快速潜入海底的同时，它移动的速度也是非常惊人。
　　陈风清楚的看到，吞天已经来到五千多米深的海底，海底的一切都在快速后退。
　　粗略估计，吞天在海底的速度也几乎达到了音速。
　　如同山岳一般的庞然大物在海水中快速移动，所造成的的动静也是极为恐怖的。
　　翻腾的海水伴随着巨大的轰鸣，使得吞天如同一条咆哮的巨龙般恐怖。
　　陈风处于吞天最前方的控制室中，能清晰的看到吞天头部外的一切物体。
　　就在吞天急速前进之时，前方突然出现一条千米之长的变异海龟。
　　巨大的海龟还在海水中悠然自得游荡着。
　　当它察觉到比它大上无数倍的吞天快速接近时，巨大的变异海龟也时猛然一惊。
　　它惊恐的摇晃着龟脑袋，试图快速逃跑。
　　但是它的速度和吞天那接近音速的速度相比，比龟爬快不了多少。
　　无奈之下，这只海龟直接将身体躲藏在龟壳之中，希望以龟壳的硬度抵挡住这次冲击。
　　陈风看到海龟的存在，脸上露出一丝诧异，没想到在海中还能碰到一只变异海兽。
　　眼前的这只海龟身躯庞大，还知道躲进龟壳防御，看着等级应该不低，至少有8级左右的实力了。
　　这种等级的变异海兽，还是很强力的。
　　就在陈风准备命令吞天操控船载武器将其直接轰碎的时候，吞天却突然主动提示。
　　“主人，待会会发生一些微小的碰撞，对您造成不便请您谅解！”
　　微小的碰撞？
　　听到吞天这么说，陈风一愣。
　　从吞天的意思里不难理解，它认为撞击这个防御力很强的变异海龟只会产生一个微小的碰撞！
　　如此一来，吞天这是对自己的防御力很有自信了。
　　陈风嘴角上扬，索性不命令吞天主动攻击了，就这么让他撞吧，他也正好看看，如今100级的吞天，变换之后的外壳强度究竟如何。
　　随着吞天的急速前行，碰撞即将到来。
　　终于，庞大的吞天猛地撞击上了缩进龟壳内的海龟。
　　只听‘轰’的一声巨响，那只海龟的龟壳瞬间炸裂而开，其中的海龟血肉直接暴露在吞天的前方。
　　而吞天撞碎了龟壳之后，前进的动力丝毫没有减弱，巨大的惯性直接怼上海龟的本体。
　　嘭～的一声，海龟瞬间爆炸，直接成了一滩血污糊在了潜艇前方，在海水的冲洗下才慢慢消失。
　　一只等级达到8级的变异海兽就这么直接被撞没了！
　　此时，待在控制室的陈风喜笑颜开，撞碎海龟时，他可就在吞天的控制室中，可以说是清清楚楚的看完了整个过程。
　　吞天巨大的冲击力以及撞击后没有丝毫的破损他可全都看在眼里。
　　陈风心中喜悦，一百级的吞天，就算没有使用武器进攻，它本身的质地也是非常坚硬的，就这么以撞击为攻击手段，威力也是十分巨大的。
　　这还是在海水中移动阻力很大的情况下。
　　要是在空中飞行速度达到光速，那威力，估计不比核弹差。
　　当然，一般情况下，陈风是不可能让吞天使用撞击作为进攻手段的。
　　见识到了吞天变化成潜艇的模样，陈风玩心大起，再次命令吞天变化形态。
　　“吞天，回到海面，船舶、飞行器都给我变着看看！”
　　“遵命主人！”
　　遵从陈风的命令，吞天快速回到海面，在陈风的示意下直接变成一艘足足有二十多万米长的巨大战舰。
　　通体金属打造的战舰正在海面上乘风破浪，陈风踏上宽阔的甲板，脸上满是回忆。
　　“好久没有坐战舰类型的载具了！”
　　一番感慨之后，陈风又命令吞天继续变化。
　　很快，吞天又转变成一艘巨大的飞行载具，从它的外观来看，就像是一艘放大了几十倍的航天飞机。
　　宽阔的双翼张开，几乎遮蔽了天空，尾部的喷射口动力凶猛，让吞天以一种极其恐怖的速度快速前进。
　　体验了吞天变化的三种形态，陈风由衷的感慨。
　　“吞天这种随时变化形态的能力实在是太强了！”
　　吞天的灵活多变，不仅让它能够适合各种作战环境，而且还能改变自身的特点。
　　通过变化外观，吞天的战斗风格也在灵活、厚重、远近程之中自有变化。
　　陈风此刻对吞天的变化能力可以说是极为满意。
　　就在陈风感慨不断之时，吞天的声音再次响起。
　　“主人，这些变化的形态并不是吞天的全部形态，您可以您的所想直接呈现在脑海中，吞天可以根据您的想象再次变换！”
　　“对！你还有DIY的变化功能！”
　　听到了吞天的提醒，陈风一拍手心，顿时来了精神。
　　随后，陈风立刻在脑海中联想起了一个形象，再次命令吞天：“吞天，就变化成我脑子你想象的样子！”
　　“遵命主人！”
　　一声回应之后，空中的吞天便开始了酷炫的变身。
　　只见它那如同航天飞机一般的纤长机身，前后突然‘生长’出四肢来。
　　四肢不断伸长，尾部的动力喷射器转移到背部继续提供动力。
　　而吞天的控制室快速上移，成了一个机械头部。
　　庞大的身躯慢慢转变为人形，而且有多个和人类类似的关节处。
　　伸长的手臂上，此刻居然还拿着一把巨大的长剑。
　　短暂的几秒之后，吞天已经完全变化了模样，俨然成了一幅巨大的机械人，身躯之上，红蓝色的花纹相间，一股凶悍的气势油然而生。
　　要是让其他人类看到此刻吞天的模样，一定会忍不住惊呼出声。
　　并且惊呼的声音也会出奇的一致。
　　“擎天柱？！”
　　没错，在陈风的想象中，此时的吞天已经变化成了一幅擎天柱的模样。
　　身躯比例虽然是一样大，但要是论大小，绝对比真正的擎天柱要大上个数十倍。
　　身后的动力装置为‘擎天柱’提供着动力，庞大的身躯在空中快速前进。
　　内部控制室，陈风看到吞天真的变化成了他所想象的样子，顿时兴高采烈的大笑起来。
　　“吞天要是以这个模样战斗，不仅灵活性大大提高，武器的威力也会大大增强，这种变化能力，还有谁？！”
　　虽然吞天达到了100级以后无法再次提升，但是有了这种变化能力，尤其是有了陈风的提供的多种变化形态。
　　那吞天的战斗力，无疑达到了一个巅峰。
　　在继续实验可吞天变化的多种形态之后，陈风激动的心情也逐渐平息下来。
　　让吞天变化成90级以后得水滴状飞船，让它继续搜寻热巴的踪影。
　　之后，陈风便返回到风之国中去了。


第一千零六十一章 开启无色祈祷宝箱
　　回到风之国之后，陈风独自一人回到了自己的专属船舱。
　　周灵睿等一众高层纷纷询问陈风匆忙离开是不是寻找到了热巴。
　　陈风自然是否定的。
　　在听到陈风并没有找到热巴时，风之国高层都有些失望。
　　毕竟第四天灾即将结束，所有玩家的安危迫在眉睫。
　　现在迫切需要陈风斩杀热巴，从而获得她的领土权卷轴来彻底征服海洋世界。
　　每迟一天，对风之国而言，危险都会增加一些。
　　虽然没有找到热巴他们有些失望，但是在听陈风说了这次获得的收获后，众人全都被震惊到了。
　　没想到陈风这次外出，也就短短的一个多小时的功夫，居然收获这么丰硕。
　　不仅他的【灵魂药剂收集球】集满了高等级玩家死后的灵魂力量，从而得到了10级强化药剂。
　　而且宇宙飞船·生物战舰也成功升级到了100级满级。
　　更是因为载具的满级，陈风获得了一个无色品质的祈祷宝箱。
　　这些收获，不论是哪一个，换做是海洋世界的任意一个玩家得到，都足以让他们疯狂。
　　而陈风却一次全都得到了，周灵睿几女激动的同时，也为陈风感到高兴。
　　毕竟，陈风的收获越大，她们作为陈风的人，自然也算是一人得道鸡犬升天。
　　跟众人简单说完了之后，陈风便驱散了她们。
　　但是有一个人死活不愿意离开。
　　这人就是马小婷，她对陈风的强化药剂以及祈祷宝箱都不感兴趣，唯一感兴趣的就是吞天这艘载具。
　　当她听说吞天已经满级，尤其是拥有了可以随意变化形态的能力，而陈风已经尝试体验了多次之后，她整个人当场就愣住了。
　　直到一众高层散开才缓过神来。
　　众人走后，马小婷直接一个激灵爬到了陈风的身上。
　　没错，她是用爬的！像是一条八爪鱼一样牢牢的抱住了陈风。
　　之后，马小婷一脸可怜兮兮的看着陈风，嘴巴更是撅的老高。
　　“陈风～你让我也体验体验吞天的变形功能好不好嘛～”
　　面对马小婷的无赖，陈飞一脸无奈：“你想去就去啊，传送门就在控制室里！自己过去就行，跟我墨迹什么？”
　　“可是！自从吞天拥有了自主意识之后，它也不听我的指令，我只能通过控制台对它下达攻击、移动、防御的命令，你说吞天拥有了变幻形态的能力，而且又能根据你的想象随意变幻，那伱带着我去不是最好嘛～”
　　“哦～你还想让吞天给你体验体验不同形态是吧？！呵呵，不行！”陈风嘴角上扬，此时突然有了逗逗马小婷的意思。
　　“哎呀～陈风！陈风陈风！你就带我去嘛～事后你让我干嘛都可以的啦！”
　　马小婷使劲的摇摆，小手更是乱抓起来，陈风着实有些吃不消，就赶忙打发道。
　　“行了，你直接去吧，回头我跟吞天说一下，让它在你上去后变幻之前我试过的集中形态让你耍耍，我就不去了！”
　　听到陈风这么说，马小婷立马从他身下跳了下来，状态也从一个软绵小萝莉变成个东北大碴子。
　　“早这么说不完了吗？让老娘这么费劲！”
　　说完之后，她边蹦蹦跳跳的离开了，最后还不忘冲陈风抛个媚眼说了句“爱你哦～”
　　陈风无奈摇了摇头，之后，他也关闭了舱门，不让任何人打扰他。
　　等安静下来之后，陈风便取出了无色品质的【祈祷宝箱】。
　　关于无色品质的祈祷宝箱要开什么种类的道具，陈风在回到风之国的时候，心中已经有了答案。
　　祈祷宝箱所开的道具无非就是两种，一个载具用的，一个人用的。
　　而风之国这艘海上帝国·苍穹之下载具目前正在升级中。
　　海底的六根‘定海神针’正在全力建造中，只要建造完成，就能够升级成为海上帝国·通天彻地。
　　等级进一步提高，风之国的战斗力也跟着提高。
　　而且，风之国内所安装的各个船载道具，不管是什么品质的道具都是应有尽有。
　　武器、防具、功能性道具种类也非常齐全。
　　虽说没有无色品质的船载道具，但是此刻的风之国的战斗力已经是海洋世界中极强的存在。
　　再安装一个无色品质的船载道具战斗力虽然提高了不少，但是也绝对会有些多余。
　　当风之国已经能轻松对付所有敌人的时候，盲目提高风之国的战斗力无疑是浪费资源。
　　风之国都这么强了，那刚刚达到百级的吞天更是如此。
　　吞天百级，是载具的最高级存在，现在的吞天攻击力合防御力都是极强的存在。
　　在海洋世界中，陈风甚至有胆量说没人任何一个玩家载具的战斗力能超过吞天的。
　　所以，吞天就更不需要无色品质的船载道具了。
　　相比之下，陈风倒是更需要无色品质的道具。
　　9级的陈风已经拿到了10级强化药剂，马上就要使用并成功成为10级强化者。
　　但是即将10级的陈风，此刻却连9级的技能都没有学习。
　　要是不将这个无色品质的祈祷宝箱选择开出技能卡，那陈风升级到了10级之后，那可就缺少两个技能了。
　　缺少两个技能的10级强化者，那可着实有些尴尬。
　　学习技能，对玩家的战斗力提升绝对是巨大的。
　　这一点，陈风得到的‘狂风绝息斩’上就能充分的说明。
　　陈风思来想去，最终决定这个无色品质宝箱还是开自己缺少的9级无色品质技能卡。
　　话不多说，既然最好了决定，那陈风自然是不会再纠结。
　　取出朴实无华的无色祈祷宝箱后，陈风果断的选择开启。
　　不过，陈风在心中祈祷的内容有一些不同。
　　那就是祈祷‘人类可以使用的无色品质的灵魂类技能卡’。
　　为什么选择祈祷灵魂类技能卡，其实很简单。
　　狂风绝西斩作为陈风的最强物理攻击技能，虚化作为陈风的最强物理防御手段。
　　陈风在物理攻击方面，已经能做到攻防一体。
　　而灵魂攻击类技能，陈风只有一个安魂曲和生命剥夺这两个技能。
　　这两个技能的攻击方式都不算强力，所以陈风的灵魂攻击手段还是欠缺的。
　　而且，陈风防御灵魂攻击的手段也并不强力，上次面对热巴的灵魂攻击，也只有强化之后的风波动技能。
　　所以，这一次祈祷无色品质技能卡。
　　陈风直接开放性的祈祷了灵魂类无色技能。
　　至于该技能是攻击还是防御，陈风并不是很在乎。
　　能弥补现在陈风的缺陷就可以了。
　　在陈风的祈祷中，无色祈祷宝箱应声开启。
　　只听嘭的一声闷响，无数的物资狂涌而出。
　　顿时，巨大的空间内被宝箱中的东西堆得满满当当。


第一千零六十二章 无敌金身
　　祈祷宝箱除了能够开出对应品质的道具，还能开出大量的材料或者稀有物资。
　　以往炫金色品质的祈祷宝箱所开出的物资就足够让陈风惊讶了。
　　现在这无色品质的祈祷宝箱所开出的物资，就更加让陈风惊叹了。
　　此刻陈风的眼前，满是清一色的物资。
　　而且这些物资只有一种，也是陈风目前最稀缺的一种。
　　幽能晶石，全是幽能晶石。
　　拳头大小的晶石闪烁着朦胧的光芒，好似一种特殊的宝石。
　　陈风粗略估计，整个空间里的幽能晶石数量至少是以千万为单位的。
　　具体有多少，还要收到仓库中进行堆叠整理后才知晓。
　　想来无色品质的技能卡肯定藏在这些幽能晶石之中，陈风便开始快速整理起幽能晶石起来。
　　整理幽能晶石也简单，陈风挥动双手，将这些幽能晶石直接吸入仓库之中，整个空间内的幽能晶石正以肉眼可见的速度减少着。
　　在期待尽早找到无色品质技能卡的时候，陈风也被收进仓库的这些幽能晶石的数量给惊到了。
　　他已经持续收入仓库近十分钟，但是周围还有大量的幽能晶石。
　　想必是那些幽能晶石因为挤压比较密集，就算是收进仓库，也要一些时间。
　　而此时仓库内，幽能晶石的数量已经达到了一千万。
　　砸了咂嘴，陈风暗自感慨，这无色品质的祈祷宝箱就是恐怖，开出的物资数量都这么多。
　　这一千万幽能晶石可比陈风目前的幽能储备还多，足够风之国和吞天使用很长一段时间了。
　　而且如果这次幽能的数量很庞大的话，说不定还能给小胖再次提高一个等级。
　　小胖如今是9级，再提高一级达到10级，他的实力也会突飞猛进。
　　心中做好了安排，陈风便继续忙碌。
　　直到一个小时后，陈风终于收完了所有的幽能晶石，同时，他的手中也捏着一张巴掌大小的技能卡牌。
　　还没有查看技能卡牌，陈风先清点了一下幽能晶石。
　　一共五千万幽能晶石。
　　这个数量，陈风觉得，可以让小胖尝试一下升级，上一次小胖升级到9级花费了一千万幽能。
　　有五千万，小胖升级到10级应该不难。
　　等空闲下来，这事必须去办一下。
　　不再关注幽能晶石，陈风急忙观察起手中的技能卡。
　　这可是无色品质的技能卡，不知道会有怎样惊人的能力。
　　随着观察能力启动，技能卡的属性立刻出现。
　　【无敌金身（无色）】
　　说明：技能卡牌，只有9级人类玩家方可使用。使用时，使用者将会被金色的光芒包裹全身，使其进入短暂的无敌阶段，处于无敌阶段时，任何类型的攻击都无法伤害使用者，包括物理、灵魂攻击！无敌时间持续十分钟，随着等级的提高，无敌时间将会增加，每提高一级，增加十分钟。
　　提示：无色品质技能9级每日可使用一次，不可使用任何药剂补充技能次数，每提升一个等级，将会增加一次技能次数。
　　评价：嗯……这个技能，可以说是无敌了吧！
　　当陈风看完了这张无色品质技能卡的属性时，他整个人是有些不敢相信的。
　　万万没想到，这次开出的技能卡，属性居然这么牛批。
　　无敌金身，使用时，将会处于一个持续十分钟的无敌时间，期间任何形式的伤害都不能对使用者造成伤害。
　　所谓的伤害自然包括了物理和灵魂两种。
　　看到这里陈风知道，这个技能的效果，当真是无敌了。
　　9级使用该技能持续时间是十分钟。
　　十分钟，这意味着什么？
　　这意味着陈风在这十分钟内遇到了任何敌人都可以为所欲为。
　　当然，虽然目前海洋世界唯一对陈风有威胁的热巴似乎威胁也并不大。
　　但是有了这个技能，陈风可以毫不夸张的说，从今往后，没有人再能伤到他一个汗毛。
　　战斗时陈风直接开金身，以他的攻击力，有什么对手是他十分钟解决不了的？
　　如果有，那就二十分钟，再不行四十分钟！
　　陈风目前是9级，现在的他已经有了百分百成功的10级强化药剂，等升级到10级之后，‘无敌金色’技能的持续时间将会达到20分钟。
　　而且技能次数增加一次，一场战斗，陈风自然能保持40分钟的无敌时间。
　　有了这个技能，陈风甚至连免疫物理伤害的虚化都可以不使用。
　　“可以可以！这个技能必须得学习了！”
　　陈风看着眼前的无色技能卡，脸上满是欣喜至极的表情。
　　这个无色技能卡，陈风当然是要自己使用的。
　　虽说风之国内9级强化者很多，但是无色品质技能卡十分难得，作为风之国的领主，他当然要第一个使用。
　　迫不及待的想要体验一次无敌金身技能，陈风直接将手中的技能卡选择使用。
　　【是否确认学习名为‘无敌金身’技能为你的9级技能，一旦使用，技能无法更改！】
　　“是！”
　　在确认之后，陈风手中的技能卡变化做一团柔和的光芒融入陈风的身体。
　　陈风当即查看自己的人物属性，发现已经多了一个‘无敌金身’的技能。
　　查看属性，确认属性和技能卡描述的一致，陈风便放下心来。
　　时至今日，9级的技能卡也终于搞定了。
　　陈风此刻很想试用一下该技能，然后体验一下无敌金身的强横防御力。
　　但是想到该技能一天只有一次机会，而且无法使用药剂恢复技能次数。
　　而且今天尚未结束。
　　陈风只要压下试一试技能的想法，等等再说。
　　现在虽然不试技能，但是想要肆无忌惮的试验技能估计用不了多久。
　　若是无敌金身技能一天能够使用两次，那试验浪费一次，自然没什么大不了的。
　　想要使用两次，自然是要提升自己的等级了。
　　想到这里，陈风从仓库中取出一瓶晶莹剔透的药剂，正是10级强化药剂。
　　不过，陈风担心10级强化药剂的强大药力会让自己吃尽苦头，所以在决定使用药剂之前，陈风立刻联系周灵睿。
　　让她把马小婷几女一起叫来。
　　有五女帮忙，想必整个升级过程陈风也能舒服一些。


第一千零六十三章 10级陈风
　　周灵睿的办事效率还是很不错的。
　　陈风跟她说明原因，当周灵睿得知陈风马上就要升级至10级时，当即打起了一百分的精神，以最快的速度把其他几女叫了过来。
　　五分钟后，陈风的专属房间大门紧闭，门口还有肥仔和乐乐看门。
　　而房间内，周灵睿五女正站成一排，各自摆出一副任君采摘的姿势出来。
　　几女来之前也做了一番准备，不知道她们到哪搞到一些丝袜，每人穿了一条在身上。
　　周灵睿是黑丝，吉娜是渐变红，美美是肉色，王若曦是渔网，而小巧玲珑的马小婷则是一副白丝。
　　五女都是身着超短裙，上身紧身又清凉，此刻在陈风面前站成一排，那凹凸有致的画面冲击力着实不小。
　　陈风盯着五女看了半天，表情也愣了半天，过了许久才缓过劲来。
　　“我说我现在忽然有了种回到了会所的错觉……你们信吗？”
　　憋了半天，陈风就傻愣愣的憋出了这么一句，让对面期待着陈风说些什么的五女顿时无语。
　　听到陈风把她们比作会所的女人，五女顿时就不满的娇哼了起来。
　　周灵睿一叉腰：“陈风！怎么滴！你下面是不是想说换一批？”
　　马小婷也是跳到桌上高过陈风怒气冲冲道：“竟然把我们当那些女人，陈风，你找死是吗？”
　　吉娜也有样学样道：“就是的，主人你不该这样说哦！”
　　美美左顾右盼，不知道说什么，但看着其他几女期盼的眼神，只好来了句：“我觉得还挺刺激的！”
　　王若曦：“额……我也是！”
　　……
　　五女七嘴八舌，陈风看了莞尔一笑，也不跟她们再乱侃，直接取出10级强化药剂，一口将其吞入腹中。
　　药剂入口，陈风顿时就感到一股灼热的能量顺着喉咙飞速往下。
　　等到这股能量来到胃中之后，猛烈的爆炸开始了！
　　轰～
　　汹涌的能量直接在体内爆开，一股能量波动直接将房间内鼓动起来，陈风身上的衣衫更是直接炸裂。
　　陈风虽然做好了准备，但是也没有想到这10级强化药剂的药力居然这么恐怖。
　　服用9级强化药剂时他还能控制一二，但是现在，他只感觉他都快要被能量冲晕了过去。
　　现在的陈风，只能勉强保持清醒，根本无法行动。
　　因为衣衫消失，陈风体表的情况便能清晰的看到。
　　只见陈风那原本正常的肤色，正义肉眼可见的速度变得赤红如血。
　　而且整个人还在不断的蒸腾着热气，就如同一只熟透的大龙虾。
　　看他的状态，不加以辅助，说不定会直接爆体而亡。
　　现在这个状态，陈风都想直接使用无敌金身技能了，但是无敌金身技能持续十分钟，而整个升级过程很有可能持续几个小时。
　　这根本无法覆盖整个升级过程。
　　无奈之下，陈风只能看着五女：“喂～各位大姐，该干活了！”
　　陈风的变化五女自然看在了眼里。
　　一开始陈风的衣衫都炸没了，房间内更是能量波动的厉害。
　　好在五女等级都不低，这点溢出来的能量波动并不会对她们有什么威胁。
　　在一开始有些惊讶之后，五女纷纷调侃起陈风像一只熟透的龙虾。
　　直到陈风以不能动弹的模样催促她们干活，她们才有所动作。
　　五女之间的关系早就亲如姐妹了，这个时候，也没谁有什么害羞的意思。
　　只见马小婷一拍大腿，走上前来。
　　“姐妹们，看好了，姐姐我先来打个样！”
　　“好好，小婷伱先来，后面是我！”
　　“那我排第三吧！”
　　“我第四！呵呵，今天主人不能动，还真是有些好笑呢！”
　　“我不排第五，我从现在就在旁边辅助！”
　　陈风看着五女此刻居然还在商量，急忙大吼：“卧槽，你们快点好不好！”
　　五女叽叽喳喳，议论了半天之后，终于在陈风几乎怒吼的声音下开始了。
　　……
　　接下来的时间过得很慢。
　　10级强化药剂的能量出乎陈风意料的强大。
　　整整10个小时后，陈风的专属房间才安静了下来，门口的肥仔和乐乐对视一眼，不断感叹着主人牛批，居然足足有十个小时，这要是换做普通人，还不得成了人干？
　　此刻，房间内，五女香汗淋漓。
　　在经过了几人坚持不懈的努力后，陈风终于恢复了正常，这代表着他已经升级成功。
　　他那赤红色的皮肤逐渐变得白皙红润起来。
　　整副身体也逐渐行动自如。
　　当陈风站起来的时候，周灵睿五女纷纷瘫坐在床上，脸上的表情既有满足也有幽怨。
　　此时的陈风哪里顾得上累趴的五女，而是立刻查看起了自身的状态。
　　虽然还没有观察到自己的人物属性，但是陈风清楚的感觉到，自己的身体内仿佛有取之不尽用之不竭的强大力量。
　　这种强大的力量所带来的感觉让陈风尤为沉醉。
　　仿佛举手投足之间就能够随意毁灭掉眼前的一切。
　　陈风伸出手掌，取出一块硬度极强的振金。
　　振金作为载具最高等级的升级材料，它的硬度是最强大的。
　　就算用炫金色的冷兵器去重击振金，也只能轻微留下一些痕迹。
　　只有像陈风使用的无色品质食灵剑，才能砍断振金这种材料。
　　此刻陈风取出振金，自然是想要测试一下他的基础力量到了何种程度。
　　只见陈风将方形的振金握在手中，随后单手猛的握紧发力。
　　只听嘎吱嘎吱的声音出现，陈风手中的振金居然被他捏的变形了。
　　这也足以说明，陈风现在的力量已经达到了一个恐怖的程度。
　　但是单手将振金握的变形陈风似乎并不满意，只见他双手同时紧握，并再次发力。
　　嘎吱嘎吱的声音变得更加密集起来。
　　最后嘭的一声，陈风手中的振金居然直接爆裂开来，成了大量的碎块。
　　陈风的这一番操作，让累瘫的周灵睿五女浑身一颤，她们对视了一眼，纷纷捂紧胸口，仿佛在惧怕着什么。
　　“呼～”
　　呼了口气，陈风对于自己的力量感到非常满意，拍了拍手，将手中的振金残渣随手扔掉。
　　“现在终于10级，开启领域，我的等级也能达到12级了！10级之后无法再次升级，现在的我，实力可以说已经问鼎世界之巅！”


第一千零六十四章 升级小胖
　　陈风在升级到10级之后，便让周灵睿五女好好休息。
　　毕竟为了他能顺利升级，五女也是精疲力尽。
　　关上了舱门，陈风便独自一人潜入了海底，来到了风之国的下方。
　　轻微摆动着身体，10级的强化躯体便如同超人一般迸发出强大的力量，使得陈风在海水中如同箭矢一般射了出去。
　　陈风尽情释放着体内的力量，在海底快速的穿梭。
　　这还是他第一次只凭借身体的力量在海水中达到了近乎音速的速度。
　　风之国的海底显得极为深幽，光线非常暗淡。
　　普通人只能凭借着微弱的光线看到百米的范围。
　　但是此时的陈风等级已经达到10级，不仅是力量还是速度属性都已经达到了巅峰。
　　就连五官感觉也提升到了极致。
　　双目微微集中，陈风就能够清晰的看到万米之外的景象。
　　海底之中微小气泡的翻滚陈风也能清楚的听到。
　　这种尽在掌握的感受实在是太美好了。
　　下潜之余，陈风看到风之国边缘处一些‘定海神针’也在全速建造之中。
　　需要万米长度就能够建造成功，此刻也已经达到了三千米。
　　估计再有一段时间就能够建造完成。
　　六根定海神针同步建造成功，到时候风之国的等级便能一跃升级到96级，这种升级的速度不可为不快。
　　压下心中的期待，陈风来海底可不是为了观察正在建造的定海神针的。
　　他来海底，可是有着其他任务的。
　　当陈风快速下潜到四千米的海底时，底部一件出现了一层淤泥和沙砾。
　　显然，陈风这是已经到达海底了。
　　海洋世界的海底有深有浅，风之国的海底也就四千米的深度，算不上深，太也不算浅。
　　定海神针需要建造万米，到时候肯定会直直的插进海底，有多根定海神针插入海底进行固定，也难怪建造好了定海神针之后风之国便失去了移动能力了。
　　不再多想，陈风一个摆动使自己站在海底的沙砾上。
　　此刻海底的强大压强对陈风来说就如同附着在身上的一层棉花，丝毫没有什么压力。
　　只见陈风扣着食指放入口中，冲着一个方向吹了一个响亮的口哨。
　　响亮的哨音传了很远，而在这声音传播出去之后，远处深邃的海底突然冲过来一个庞然大物。
　　来着是一条长达千米的巨大鲨鱼，在听到哨音之后它立刻张开狰狞的口器，冲着声音的来源撕咬了过来。
　　这条巨大鲨鱼正是小胖，不过本来他还以为海底出现了什么入侵者，自然是一副凶神恶煞的模样。
　　但在看到发出声音的是陈风之后，立刻换了一副嘴脸，狰狞的面貌迅速变得温和惊喜起来。
　　就如同一只看门恶狗看到了自己主人回家一样。
　　小胖冲过来，围绕着陈风迅速转起了圈，将海底直接卷出来一个巨大的漩涡。
　　陈风看出小胖的惊喜，上前拍了拍他那如同山岳一般的脑袋。
　　当然，拍到的地方也只是小胖的下巴。
　　今天陈风来到海底，如果换做以前，估计小胖早就能够发现了。
　　但是陈风的等级已经升级到10级，气息已经不是小胖所能感受到的了，所以陈风在发出来声音之后小胖才有所察觉。
　　今天陈风过来找小胖，自然是要试试看能不能把小胖升级到10级。
　　从无色品质祈祷宝箱中，陈风不仅得到了无色品质的无敌金身技能卡，也得到了五千万的幽能晶石。
　　小胖是风之国海底的保护者，陈风在有条件的情况下自然会尽力提高他的等级。
　　况且，小胖作为陈风的宠物，战斗力当然是越高越好。
　　和小胖简单互动了一会，陈风便直接说道。
　　“小胖，等会帮我试验个技能！我使用了技能之后，你就张嘴使劲咬我！听到了没？”
　　小胖升级成功肯定会进入沉睡，所以在小胖升级之前，陈风自然要试一试无敌金身技能的能力。
　　升级到10级之后无敌金身已经达到了20分钟的持续时间和每天两次的使用次数。
　　况且今天即将过去，不使用也是浪费，自然要让小胖帮忙测试一下防御力如何，是不是真的无敌。
　　小胖虽然聪明，但是在听到陈风要求他等会全力咬陈风，他也是极度懵圈的。
　　“噶～”
　　愣了一会，小胖只能不解的了叫唤了一声，并摇着头表示不愿意。
　　陈风笑了笑，和小胖简单解释了一下又直接命令他，如此，小胖才犹豫着点了点头。
　　见小胖点头，陈风也不再等待，口中直接轻喝出声：“无敌金身！”
　　随着陈风的轻喝，他的身体突然迸发出金色的光芒，光芒快速流转，很快便将陈风全部包裹。
　　一秒之后，陈风就变成了一个金光闪闪的小金人。
　　打量了一下自己，陈风便冲小胖招手：“小胖，来！”
　　看到陈风浑身冒金光，小胖眼神中满是迟疑，随后尝试着移动过来，张开大嘴轻轻咬了一下陈风。
　　但只听‘叮’的一声脆响，陈风的身体居然如同金属一样坚硬，没有收到丝毫伤害。
　　见此，小胖便放心下来，随后玩心大起，直接将嘴巴张到最大，随后猛然咬下。
　　嘭～的一声，陈风依然毫发无伤，但是小胖也崩掉了三颗牙。
　　小胖现在的等级可是9级，就算只凭借牙齿撕咬，那威力也绝对不差，面对陈风的无敌金身，小胖的攻击不仅无用，反而还崩了他三颗牙，足以证明陈风现在的防御力了。
　　陈风看到闭上嘴巴的小胖空了三颗牙有些漏风的委屈模样，心中自然感到好笑。
　　不过他也没有立刻安慰，反正小胖的牙齿能重生，没了也无所谓。
　　陈风又打量了一下自己的身体，对无敌金身很是满意，也终于相信了该技能开启时间内免疫一切伤害的效果。
　　驱散了无敌金身，陈风来到委屈的小胖面前安慰道：“好了，别装蒜了。不就崩了三颗牙嘛！来，我用幽能晶石赔你！”
　　说罢，陈风直接放开仓库，取出大量的幽能晶石砸向小胖。
　　看到无数的幽能晶石如同泉涌一般冲过来，小胖自然知道陈风这是准备给自己升级了，一点委屈荡然无存，立刻眉飞色舞的张开嘴巴接起了幽能晶石。
　　“噶～”
　　吞咽幽能之余，小胖还兴奋的叫出声来，可见心中有多么喜悦。
　　幽能晶石不断的投放，但小胖却如同一个无底洞一样不断吞咽，丝毫没有满足的样子。
　　好在陈风心中已经做好了完全的准备，知道这次小胖升级肯定会消耗大量幽能，也有足够的耐心继续投喂。
　　在投喂了近一个小时后，幽能晶石已经下去四千多万，即将接近五千万了。
　　在喂到了五千万的时候，系统的提示终于响起。
　　【你的宠物已经摄入足够的能量，已经进入沉睡状态，需要30个小时进行升级，请耐心等待！】
　　听到了提示，陈风这才松了口气，这次消耗了五千万幽能，小胖终于升级成功了。
　　30个小时后，小胖的等级也能达到10级，开启化龙技能还能达到11级，到时候战斗力也会猛进一步。
　　见小胖已经沉睡，陈风便返回风之国，并嘱咐肥仔和乐乐进入海底进行警戒，顺便看管一下升级的小胖。


第一千零六十五章 鱼儿上钩
　　在帮助小胖完成升级之后，陈风这位领主便暂时没什么重要的事了。
　　现在陈风只需要等待三件事的完成即可。
　　一件是风之国的定海神针建造成功以及搜集更多的【深海之心】道具。
　　另一件就是等待吞天搜寻热巴的结果。
　　最后就是等待小胖升级完成。
　　这三件事陈风急也急不来，只能待在风之国安静的等待。
　　一天后，陈风正百无聊赖的坐在生命之树上，他居高临下的看着一片欣欣向荣的风之国，但心中却怎么也高兴不起来。
　　第四天灾如今还有几天的时间就要结束，之后便会迎来未知且恐怖的第五天灾。
　　谁也不知道第五天灾究竟会有怎样的难度。
　　之前系统也提到了第五天灾的死亡率无限接近百分百，所以就算将吞天升级到百级、实力问鼎世界之巅的陈风，此刻心中也依然缺少一些安全感。
　　眼下，只有尽快无限提升自己的实力，以及尽早收集到一百张领土权卷轴。做好这两手准备，才能增加存活的几率。
　　而收集到一百张领土权卷轴，就牵涉到其他领主了。
　　目前海洋世界的领主所剩无几。
　　到了如今这个阶段，普通玩家们也不傻，罗克斯的教训近在眼前，谁通过使用卷轴成为领主，必然会成为陈风或者热巴的目标。
　　到时候被二者击杀爆出卷轴，那也太冤了。
　　所以，在加鲁鲁等一众领主死亡之后，目前的海洋世界的领主只有三位。
　　分别是陈风、热巴以及夏洛克。
　　陈风和热巴实力极强，他们当然不会惧怕其他领主。
　　但是除了二者，夏洛克这个地精族的领主可就尴尬了。
　　他通过抱陈风的大腿，一直苟到了现在。
　　自身的实力虽然不咋地，但是他能活到现在，也算是有些本事的。
　　在领主竞技场开始的阶段，夏洛克通过比赛获胜了一次，由此可知，他身上至少有两张可掉落的领土权卷轴。
　　陈风目前还差八张卷轴，所以自然看不上夏洛克这两张。
　　不然就算是夏洛克和陈风交情不错，陈风也早就弄死他拿走他的卷轴了。
　　现在的陈风，只对热巴感兴趣，热巴身上的领土权卷轴估计也在90张左右，海洋世界也就陈风和热巴有大量的领土权卷轴。
　　陈风当然也必须要将热巴斩杀，从而获得一百张领土权卷轴。
　　不过，陈风对夏洛克不感兴趣，不代表热巴不感兴趣。
　　热巴只知道夏洛克有卷轴，并不知道他到底有多少张。
　　所以，这个时候的热巴肯定会着手对付夏洛克，但具体什么时候对付陈风也并不知晓。
　　不过，陈风留了个心眼，目前吞天正在搜寻热巴的位置，但到现在都还没有收获。
　　所以，陈风在想明白之后便提前联系了夏洛克，让他时刻保持小心，如果被热巴攻击了，第一时间联系自己，到时候吞天直接开启【空间跳跃器】直接传送过去，想必一定能逮到热巴。
　　收到陈风的消息，夏洛克自然满心欢喜，不过当他得知陈风的意思时，也明白了事情的严重性。
　　这个绿皮小鬼第一时间感到了恐惧，甚至直接痛哭流涕的请求陈风，想要立刻前方风之国，寻求陈风的庇护。
　　毕竟他势力单薄，以他的实力孤军无援的待在海面上，要是遭到了热巴的袭击，必然是九死一生。
　　但面对夏洛克的祈求，陈风反倒不愿意了，他觉得现在的夏洛克反而像是一个鱼饵，一个钓到热巴的鱼饵。
　　所以，陈风并不愿意夏洛克前往风之国，只同意在他收到热巴攻击的时候第一时间赶过去救援。
　　看到陈风态度坚决，夏洛克只好接受，毕竟现在陈风达到10级在世界聊天里传的沸沸扬扬。
　　这个时候他哪敢得罪陈风，只好委屈巴巴的求陈风救他的时候一定要快一些。
　　和夏洛克沟通好了之后，陈风便继续无聊又漫长的等待。
　　时间匆匆，又是半天的时间过去。
　　海面上，夕阳已经沉进去一半，赤红的晚霞将海天映成一色。
　　就在陈风无奈的欣赏着景色打发时间的时候，夏洛克突然发来了私聊。
　　而且看样子，似乎非常的紧急。
　　“陈风大佬！我的妈呀，你快来救救我啊！热巴那个臭娘们！她真的找我来了！”
　　看到夏洛克这焦急万分的语气，陈风喜上眉梢。
　　他立刻从生命之树中起身，眼中精光爆射：“卧槽！难不成鱼儿还真上钩了？！”
　　本来以夏洛克为饵只是陈风的第二手准备。
　　陈风真正指望的，还是在海洋世界中搜索的吞天。
　　毕竟夏洛克还是有些不靠谱的，陈风还有些担心他收到热巴攻击的时候被直接秒杀，连私聊都发不出来呢。
　　没想到关键时候，夏洛克的求生欲还不错，私聊成功发送了过来。
　　接受到夏洛克的私聊，陈风立刻向周灵睿几女招呼了一声，让她带领其他几女全部从风之国控制室进入吞天。
　　这么着急倒不是担心夏洛克的安慰，陈风只是热巴成功击杀了夏洛克再次跑掉。
　　周灵睿几女听说陈风有了热巴的踪迹，一个个激动的很。
　　纷纷嚷嚷着要弄死哪个骚狐狸，尤其是马小婷，说的更是难听，打的屎尿齐喷什么的，让陈风也是一阵无语。
　　不敢耽误，众人很快就来到吞天之中。
　　陈风只带五女是因为她们的战斗力是风之国中最强的存在，对付热巴人多其实并没什么作用。
　　“吞天，朝向正东方，距离九万八千海里！开启【空间跳跃器】！”
　　陈风查看着地图，看到夏洛克的位置后，直接命令吞天开始传送。
　　“遵命主人！”
　　得到陈风的命令，吞天也是立刻行动。
　　此刻吞天的船体下方，迅速伸出一截巨大黝黑的炮筒，这正是能够让载具进行远距离传送的【空间传送器】。
　　在一声轰鸣之后，【空间传送器】成功启动。
　　蓝色的光波在前方炸开，传送通道已经成功搭建。
　　伴随着一阵轰鸣，吞天快速驶入，消失在了原处。


第一千零六十六章 陈风大佬，你可终于来了！
　　与此同时，海洋世界一处未知的海域上正上演着一场追逐大戏。
　　海面上，一艘木质帆船正在扬帆行驶。
　　从它的外表看，这艘帆船已经发生了严重的破损，不仅船身满是伤痕，就连桅杆上的多面船帆也出现了大面积破损。
　　好在虽然破损较为严重，但是帆船的移动能力并没有什么影响。
　　帆船的两边，各有两排长长的船桨伸进海水质中，而船舱内部，大量的绿皮小鬼正在不遗余力的推动着船桨，给帆船提供着动力。
　　而在众多绿皮肤的地精之中，一个身材较为高大的地精正焦急的催促着这些地精。
　　“你们这些该死的混蛋，都没有吃饭吗？把吃奶的力气都给我用出来，要是被热巴找到我们！我们一个都活不了！”
　　“是！”
　　“遵命夏洛克大人！”
　　……
　　焦急催促众地精用力的地精正是和陈风通过气的夏洛克。
　　在他的催促中，船舱内这些的这些地精顿时联想到热巴那恐怖的实力，一个个爆发出了平生最大的力气。
　　看到这些地精们如此卖力，夏洛克脸上的焦急也少了一些，不过，他并没有放下心来，来回踱步了数次后再次自语道：“不行！我得去甲板上看看，不管是陈风大佬先来还是热巴那个表子先到，我都要最先知晓！”
　　说罢，夏洛克急匆匆的返回了甲板上，在甲板上如同惊弓之鸟一般的不断冲着周围张望。
　　夏洛克之所以这般模样，自然是因为他被热巴给袭击了。
　　夏洛克因为不断和陈风交易，所以自身的势力还算不错，大大小小载具也有上百艘。
　　如今只剩下这一艘，自然是热巴袭击的结果。
　　数分钟之前，夏洛克的船队上空出现了一个让他们这些地精绝望的身影。
　　来者正是热巴一个人，仅凭她一个人的攻击，夏洛克的船队根本无法抵挡。
　　各种船载武器无法对热巴造成伤害，船载防具也起不了作用。
　　被逼无奈之下，夏洛克只能命令上百艘船队分散逃跑。
　　好在夏洛克在发现热巴的时候并没有露面，所以在众多载具分散逃跑的时候热巴也只能随机攻击。
　　这才导致夏洛克驾驶着一艘载具逃了出来。
　　向陈风发送了一句求救私聊后，夏洛克只能催促着下属推动着载具逃的更远一些。
　　同时，心中祈祷着陈风能尽快赶到。
　　他知道，今天既然被热巴找到了，他是肯定逃不了，只有撑到陈风赶到，他才能有一线生机。
　　夏洛克一遍在甲板上惊恐的四处张望，心中也暗自后悔。
　　当初在交易炫金色祈祷宝箱的时候陈风曾经招纳过他，但是夏洛克当时脑子也不知道抽什么风，居然想要在等等。
　　如今情况危急，夏洛克想要加入风之国，但是却被陈风当做了诱饵，此刻夏洛克有苦难言，只能在心中不断的咒骂自己愚蠢。
　　“哎～现在想那么多也没用了！陈风大佬！你快点来啊！”
　　夏洛克急的在甲板上跺脚。
　　就在他焦急之时，天空中突然出现一声炸响，随后，一团庞大的黑影出现在天空上。
　　由于天色昏暗，乌云密布，夏洛克并不能看清什么东西。
　　但如此巨大的黑影想必一定是载具，之前热巴是孤身过来袭击的，那这团黑影十有八九就是陈风的载具了。
　　夏洛克瞬间热泪盈眶，兴奋的朝着天空大喊：“呜呜呜～陈风大佬，你终于来了，你快点干死热巴那个臭表子吧！她简直残暴的不是人啊！”
　　可是，就在夏洛克惊喜的痛哭流涕的时候，天空中的黑影却逐渐清晰起来。
　　夏洛克终于看清，可是他瞬间面目呆滞。
　　这哪里是什么巨大的载具，而是一颗大到恐怖，足足有数千米直径的巨大陨石！
　　弄出这么大一颗陨石砸下来，只有能操控土元素的热巴有这样的手段。
　　“热巴！她来了！她来了！”
　　夏洛克立刻发出一声惊叫，随后二话不说，直接抛弃载具和船上的下属，并冲着脚下放置一个炸弹。
　　“弹跳炸弹！”
　　危急时刻，夏洛克迅速引爆了脚下的炸弹，只听轰的一声巨响，炸弹瞬间引爆。
　　但是炸弹却是朝着一个方向引爆，好像是定向炸弹的一种。
　　在极强反推力的作用下，夏洛克瞬间飞出数千米远，远离了陨石坠落的范围。
　　他是跑了，但他的下属可就没那么好运了。
　　在无数声惊恐、绝望的呼喊中，夏洛克的帆船和下属们瞬间被砸了个粉碎。
　　轰～
　　一声震天的巨响之后，海面顿时出现了一个巨大的漩涡，那艘载具和无数的地精碎尸直接消失不见。
　　远处的海面上，夏洛克神情呆滞，只能四肢并用在海水里保持着漂浮。
　　他看着海面上的恐怖景象，心中更是万分绝望。
　　呆滞了片刻，夏洛克心中依然有求生的意志，他咬了咬牙，转身便要潜入水中再次逃跑。
　　可是就在这时，一位身后有着六对薄如蝉翼翅膀的绝色精灵已经出现在他的身后。
　　绝色精灵神情戏谑，闲庭信步般的挥动着翅膀逐渐靠近夏洛克，缓缓说道。
　　“夏洛克，伱刚刚说谁是表子啊？还有……你要让陈风干死谁啊？！”
　　这位精灵不是别人，正是等级已经达到10级，且拥有了大量领土权卷轴开启了高阶领域的热巴。
　　夏洛克在听到那酥麻慵懒的声音之时，心中不仅没有丝毫旖旎的感觉，反而如坠冰窖。
　　他惊恐的回过头，表情僵硬至极，看着逐渐靠近的热巴，夏洛克只能结结巴巴的回道。
　　“额！热……热巴大人！我……我……我说我自己是……表子呢！”
　　热巴似乎对夏洛克惊恐的表情很是满意，她笑吟吟的继续说道：“呵呵，你这个小东西，长的还真是挺恶心的！
　　就凭你这点实力，你还想从我手中跑掉吗？”
　　说道这里，热巴眼中的冷意逐渐强盛，随后又像是自言自语道：“听你说要让陈风干死我，难不成陈风一会要来？
　　那我还是尽早解决你吧，陈风的那艘载具，还是非常棘手的！”
　　说罢热巴手中的土元素能量疯狂鼓动，眼看就要使出技能对对付夏洛克了。
　　而此时的夏洛克，直接惊恐的开始求饶，且语速飞快：“啊啊啊！热巴大人，您不能杀我啊！我到今天都是安分守己，从来没有招惹过您啊。
　　就算您杀了我，也只能得到两张领土权卷轴，对您来说毫无作用，您就当我是个屁，把我放了吧！
　　我以后……”
　　夏洛克还没说完，热巴手中的土元素能量直接释放，显然她已经不耐烦了。
　　可就在这时，天空再次炸响出声，随后，空间直接破碎，一面巨大的传送门直接打开。
　　而后，一艘庞大到恐怖的水滴状飞船从中射出。
　　看到这艘载具，海面上热巴和夏洛克表情各异。
　　热巴脸色凝重，手中的土元素都忘记施展。
　　而夏洛克则一改惊恐的表情，眉飞色舞的冲着天空高呼。
　　“陈风大佬哇！你可终于来了，你再不来我可就要被热巴这个表子给打死了哇！”
　　而夏洛克这话一出，让表情凝重的热巴顿时怒目而睁，眼中更是几乎喷出火来。
　　热巴手中停息的土元素猛然大涨，她厉声道：“该死的小鬼！陈风来了我也要先弄死你！”


第一千零六十七章 又逃了？
　　“墓葬！无限挤压！”
　　热巴单手握拳，手中的土元素能量爆射而出，快速的冲着远处的夏洛克包裹而去。
　　一旦这些土元素将夏洛克包裹，将会在极短的时间内开始硬化和收缩，相信以夏洛克的实力，绝对会被压成一滩肉泥。
　　不过，也许是陈风的到来给了夏洛克极大的信心。
　　这个时候夏洛克不知道哪里来的胆量，居然冲着热巴就丢出一个足足有火车头大小的巨型炸弹。
　　此时的夏洛克知道自己命悬一线，再不疯狂就迟了。
　　夏洛克在扔出巨型炸弹的同时也在快速后退，同时口中尖叫不已。
　　“热巴小表子！尝尝我最强的一招！
　　地狱爆炎弹！”
　　地精一族精通各种炸弹的研制，作为地精一族的榜首，夏洛克在这方面的造诣也更深。
　　他在命悬一线时丢出来的炸弹，绝对是他有史以来所制造出的最强炸弹，没有之一。
　　巨型炸弹快速飞行，和冲着夏洛克袭来的土元素能量迎面撞上。
　　在撞击的瞬间，爆炸开始了。
　　轰～恐怖的巨响开始，一朵蘑菇云冲天而起，在爆炸中心的夏洛克和热巴都遭到了一股极其恐怖的冲击力。
　　当然，二者的实力相差很大，所以在这股爆炸威力极强的冲击波中，二人的状况也是不同的。
　　夏洛克当场就被自己的炸弹震得口角溢血，身上也满是灼烧的伤痕。
　　但是他成功凭借着这股反震力，整个人直接飞出了万米之外。
　　而热巴就不同了，巨大的爆炸想要弄死她是绝对不可能的。
　　甚至连击伤都做不到。
　　不过虽然伤害不了，但是此刻的热巴也并非安然无恙。
　　热巴本以为夏洛克这种玩家，击杀并不会有什么困难。
　　但是谁能想到他会来这么一手。
　　所以热巴并无准备，在爆炸开始的时候，热巴只能匆忙的简单防御。
　　当冲击波袭来的时候，热巴的防御当场破损，而她本人也被爆炸席卷。
　　当爆炸缓缓消散的时候，热巴已经被震退了数百米之远。
　　虽然她并没有收到什么伤害的，但是此刻却狼狈不已。
　　身上的衣衫破碎了许多，露出大片雪白的肌肤。
　　一头柔顺的长发，此刻也如同鸡窝一样凌乱，这让热巴直接火冒三丈。
　　当热巴怒意慢慢的寻找罪魁祸首夏洛克的时候，却发现他已经处于万米之外。
　　“该死的小鬼！居然让他给跑了！”
　　热巴暗骂了一句，想要再次上前对付夏洛克，但是此刻的天空上，巨大的吞天已经逼近。
　　而且吞天的船体下方，两门黝黑的炮筒已经伸出。
　　这正是吞天上威力最强的【反物质湮灭炮】。
　　显然，陈风在发现热巴的瞬间，就命令吞天使用最强武器进行攻击。
　　吞天的攻击即将降临，这让热巴顿时纠结起来。
　　她的实力虽然强，但终究是人力。
　　面对战力恐怖的载具力量时，热巴知道，她无法抵挡。
　　“该死的陈风，又来捣乱！哼！这次算你来的及时！”
　　热巴心中思量之后，便有了决定。
　　相比于去追杀夏洛克获得少量的领土权卷轴，她还是更珍惜自己的性命。
　　随后，他立刻取出一张羊皮卷轴。
　　仔细一看，这和以往她下属使用的炫金色品质【传送卷轴】如出一辙。
　　看来，热巴准备再次使用传送卷轴离开，想要从吞天手中逃走。
　　反物质湮灭炮的轰鸣越来越强烈。
　　就在反物质能量即将射出的时候，热巴的身前，一道狭窄的传送门已经打开。
　　只需一秒，热巴就能成功逃走。
　　看现在的情况，反物质湮灭炮是绝无可能命中热巴了。
　　就在这时，原本平静的海面上，忽然风起云涌！
　　狂风肆虐，海面上顿时破涛汹涌。
　　这突如其来的风暴，自然就是陈风的手笔。
　　虽然陈风处于吞天的内部，但是这并不妨碍陈风使用风·波动技能。
　　如今等级达到10级的陈风，风·波动技能的威力已经成长到恐怖的境地。
　　一旦使用，方圆十万米内都能够随意形成威力巨大的风暴。
　　可以毫不夸张的说，现在的陈风，用风神来命名也丝毫不为过。
　　飓风呼啸，无孔不入的风元素在短短的一秒之内就席卷了以吞天为中心的方圆十万米。
　　此时在海面上的热巴，自然也被这股飓风给接触到了。
　　不过，尽管狂风呼啸，声势也骇人至极。
　　但是这种程度的飓风并不会对热巴造成什么伤害。
　　飓风呼啸，衣衫破损不堪的热巴只不过露出了大片雪白。
　　感受到陈风这飓风的威力，热巴的嘴角满是不屑。
　　“就这点劲吗陈风弟弟，那你注定留不住姐姐了！”
　　说罢，热巴头也不回，直接钻入了身前的传送通道中不见了踪影。
　　而等热巴消失，空中的风元素瞬间平息。
　　整片海面也快速平静下来。
　　天空中，没了目标的吞天逐渐收拢了能量，【反物质湮灭炮】也不再充能。
　　这一次，吞天已经放弃了攻击。
　　现在，这有海面上的夏洛克在疯狂叫嚣着。
　　“陈风大佬牛批，一个照面就吓跑了热巴那个小娘们！只不过让她跑了有些可惜！”
　　夏洛克说的不错，吞天虽然及时到来，但是热巴手中有传送卷轴这种东西，想抓住她是非常困难的。
　　但是此刻吞天的控制室中，陈风和他几个老婆的神色却并不紧张。
　　热巴逃走，他们丝毫没有惋惜的意思。
　　陈风之所以不紧张，就是因为他的‘风波动’技能成功的在热巴身上留下了记号。
　　既然风元素技能留下了记号，那现在热巴就算逃到天涯海角，陈风也能够迅速找到她。
　　这正是陈风的‘狂风绝息斩’的技能效果。
　　只要目标中了陈风的风元素技能，那陈风在接下来的一段时间里，不管目标移动到哪里，陈风都能瞬间传送过去。
　　就算此刻热巴回到了老巢，周围拥有大量的手下，陈风也丝毫不惧。
　　“陈风，你过去之后一定要小心！吞天今天的光速飞行进入冷却，远距离传送有一小时的冷却时间，一小时后我们才会驾驶吞天过去支援！”
　　周灵睿眼中有些担忧，虽然陈风升级到了10级，单体实力已经问鼎世界之巅，但是热巴的领土权卷轴不少，领域技能也不低。
　　现在的二者战斗力谁也说不清谁强谁弱。
　　但既然他们都有必杀对方的信念，到了这一步，周灵睿自然不会阻拦陈风。
　　给了几女一个安心的眼神，陈风轻笑道：“放心，就算热巴的老巢是龙潭虎穴，你们也大可放心！
　　大话我先不说，我在这里留下一个分身，死我是绝对不会死的！说不定伱们还没到，热巴的老巢就被我搅得天翻地覆了！”
　　释放出一个可以复活本体的分身，确保自身的绝对安全。
　　陈风默念：狂风绝西斩！启动！
　　随后，陈风瞬间消失了在吞天之中。


第一千零六十八章 热巴的巢穴
　　就在陈风施展‘狂风绝息斩’之前，热巴已经成功使用【传送卷轴】离开了。
　　未知区域的海域上，热巴那庞大的精灵族载具正在海面上静静的漂浮着。
　　自从热巴的众多下属和载具被陈风派出吞天尽数摧毁之后，热巴的势力就开始大幅度衰减。
　　此时的热巴，也只有自己这一艘载具孤零零的留在海面上了。
　　正因为热巴只有一艘载具了，移动较为灵活，所以吞天即便在海洋世界没日没夜的搜索，也并没成功找到热巴的踪迹。
　　瘦死的骆驼比马大，热巴怎么说也是海洋世界实力顶尖的一批玩家。
　　虽说没有陈风那样丰硕的物资，但是建造一艘载具，还是没什么问题的。
　　如今热巴的古朴帆船已经升级到了90多级，不管是载具的体积还是战斗力都是极为可观的。
　　此时在巨大的古朴帆船的甲板上，正有上万名精灵族玩家在安静的等待。
　　她们知道，不出意外的话，她们的领主将会传送到载具的上空。
　　果然，在等待了一会之后，载具上空百米处，空间突然撕裂，出现了一个可供一人通过的狭窄通道。
　　而后，一道狼狈的身影快速窜了出来。
　　狼狈身影正是热巴，从空间通道中出来之后她直接落到了下方的甲板上。
　　当甲板上等候多时的精灵族玩家们看到热巴以如此狼狈的姿态回来时，无不呆若木鸡。
　　在她们的认知里，热巴的实力绝对是极为恐怖的，这次热巴也说了去猎杀地精族的夏洛克，取走他身上的领土权卷轴。
　　为什么此刻如此狼狈的回来了？
　　上万为精灵族少女面面相觑，尽管心中疑惑颇多，但见热巴的脸色难看，没有人敢在这个时候触她的霉头。
　　“恭迎主上归来！”
　　“都给我滚下去！”
　　热巴怒从心起，就算是自己的下属，也依然怒斥个不停。
　　这么一番训斥，底下的精灵族少女神色慌乱，一个个急忙退开一条道路，让热巴离开。
　　就在热巴竖着柳眉准备往船舱中走去的时候，有一位精灵族少女看到热巴身后破损的衣衫正在微微拂动个不停。
　　她很是奇怪，海面风平浪静，根本没有微风的存在，为什么热巴的衣衫在随风飘动呢？
　　心中隐隐觉得有些不安，这名精灵族少女强忍着恐惧，在一众精灵惊恐的神色中叫停了热巴。
　　“主上！请您等等！”
　　热巴回过头，眼神中的杀意几乎透体而出，这名精灵看到后也惊恐的跪了下来。
　　“主上，属下无意冒犯，只不过发现您身后的衣衫无风自动有些奇怪，特地提醒您一下！”
　　听到下属颤颤巍巍的说出这话，热巴心中一惊，没有在多管下属的无力，而是立刻转身观察自己的后背。
　　果然，有一根碎裂的衣衫正在轻轻抖动，就在热巴回头观望之际，这根衣衫抖动的更加频繁了。
　　看到这一幕，热巴忽然回忆起了陈风在领主竞技场和她遭遇时所使用的秒杀她的技能。
　　“狂风绝息斩？”
　　热巴骇然的叫出声来，现在她猛然惊醒，传送前陈风释放的风元素根本就不是想要攻击她。
　　而是想在她身上留下一个记号。
　　等到她传送离开之后，陈风再利用狂风绝息斩瞬移到目标身后的能力追过来。
　　想明白陈风的计划后，热巴顿时怒不可遏。
　　没想到她这一次，居然又被陈风给阴了。
　　热巴身后的翅膀快速拍打，她知道，既然陈风留下了记号，那说明马上就要来了。
　　想到狂风绝息斩的恐怖威力，热巴自然要开始防范起来。
　　她想要逃，但是今天猎杀夏洛克失败，已经将最后一张【传送卷轴】用完了。
　　在领主竞技场正式赛中的多个炫金色祈祷宝箱都被她用来开这个传送卷轴了。
　　数量本就不多，到了现在也终于全部用完。
　　热巴此刻，只有正面对抗陈风这一条路可走。
　　“所有人！立刻进入战斗准备，等会陈风就要来了，不管是人力还是载具，全都给我动手！”
　　热巴飞到高空之后，大声命令着船上的众多精灵下属。
　　看热巴如此严肃，这些精灵少女们也知道了事情的严重性。
　　陈风即将到来，这意味着稍后将会开始一场极度激烈的战斗。
　　好在这些精灵少女们等级很高，训练有素。
　　她们各司其职，有的飞行起来，来到热巴的周围，手中紧握着各种兵器随时准备进攻。
　　而有的精灵直接驱动起甲板上大大小小上千门魔晶大炮。
　　黝黑的炮口齐刷刷的对准着天空。
　　现在，就等陈风到来了。
　　下一秒，热巴的身后突然迸发出一道青色光芒，一道人影凭空出现。
　　并且在他出现的同时，青色的领域直接爆开。
　　“呵呵！原来热巴小姐的巢穴在这啊，真是让我一阵好找！”
　　来到这里的陈风，没有丝毫犹豫，第一时间火力全开，将自己已经升级到九阶的领域直接开启。
　　顿时，一股巨大的压力出现在这片空间之中。
　　方圆百万米的空间里，全都是陈风那恐怖到极致的威压。
　　埋伏的精灵少女们纷纷承受不住，直接坠向海面，而甲板上的那些准备启动船载武器的精灵们也都被压制的一个踉跄跪倒在地，暂时无法启动魔晶大炮。
　　此刻，唯一有还击能力的只有热巴一人。
　　热巴见陈风到来，也在第一时间开启了领域，同样也是百万米的范围，可见热巴的领域也达到了九阶。
　　红色的领域在青色的领域里爆开，青红双色将整片空间充斥。
　　热巴回过神，知道在狂风绝息斩的影响下，此刻她不仅不能移动分毫，而且连防御能力也降到了零点。
　　现在想要抵挡陈风的攻击，只有先下手为强。
　　“给我死！”
　　“土元素炸裂！黄沙漫天！”
　　“墓葬！无限极压！”
　　“陨石天降！”
　　一瞬间，愤怒且早有准备的热巴直接使用了三个威力极大的技能。
　　释放了高阶领域的热巴，和陈风一样，二者都是12级的强大存在。
　　双方的气势极其恐怖。
　　如今热巴直接使用三个超强技能，其中物理、灵魂攻击纷纷包括。
　　12级热巴使用的技能，陈风已经不可能再忽视了，当然也不是风·波动这个紫色技能所能够轻易地当的了。
　　“陈风，要对付我，我先让你死！我要让你知道，没有载具的存在，你什么也不是！”热巴笑了，笑的很猖狂。
　　陈风只身过来，并没有吞天的存在，这让热巴暂时松了一口气。
　　不过她也明白，吞天只是暂时没来，稍后肯定会传送过来。
　　她必须要在最短的时间击杀陈风，到时候直接拿走陈风的领土权卷轴，海洋世界里，她热巴可就圆满了。
　　不过，热巴的笑容很快凝固了，面对她的多重技能，陈风丝毫没有躲闪的意思。
　　就算她的技能威力大涨又能怎样？！
　　陈风轻喝一声：“无敌金身！开启！”
　　只见陈风瞬间通体散发着金光。
　　有了无敌金身的存在，热巴的那些攻击尽管威能巨大，但对陈风却没能造成任何伤害。
　　顶住了热巴所有的技能，陈风眼中露出微笑。
　　“呵呵，不过如此嘛！热巴小姐，准备好使用你的复活技能吧！”
　　说吧，陈风手中的食灵剑狂舞起来，而热巴再次被他斩成了肉糜坠入海中。


第一千零六十九章 巅峰之战
　　陈风的出现，居然直接将热巴斩杀。
　　这一幕让在场热巴的所有精灵下属们目瞪口呆。
　　她们看着不断坠落向海面的热巴的碎尸，眼神中既有惊恐也有不可置信。
　　虽说陈风在领主竞技场中曾经斩杀过一次。
　　那一次就足以证明陈风的实力远超热巴了。
　　但是如今热巴的领土权卷轴也足足有90张左右，领域技能也升级到九阶。
　　二人的实力也处于同一水平线了。
　　可现在热巴依旧被陈风斩杀。
　　这对无数的精灵族下属来说，绝对是难以置信的。
　　天空中，陈风的嘴角微微上扬，此刻他依然保持着无敌金身的防御状态。
　　刚刚无敌金身成功开启，陈风对热巴释放的那些威力巨大的技能不躲不闪，任由这些攻击落到了自己的身上。
　　而无敌金身也没有让陈风失望，在绝对无敌的情况下，热巴的攻击没有丝毫作用。
　　而陈风也能肆无忌惮的对防御力衰减到零的热巴展开疯狂的进攻。
　　此刻热巴已经死了，但是她还有一次复活的技能。
　　想要将她彻底灭杀，就要在她复活之后再次进行斩杀。
　　海面上，热巴的碎尸正快速聚拢在一起，尸体周围也凝聚出大量的土元素能量。
　　陈风瞳孔一凝：“就是现在！”
　　这个关键时刻，陈风要再次释放风·波动技能，让风元素在热巴的身体上留下记号，随后他便会故技重施，再次施展‘狂风绝息斩’技能斩杀热巴。
　　而这一次，热巴将会彻底死亡。
　　呼呼呼～
　　压抑的空间中，巨大的风暴陡然出现。
　　无数的狂风形成了一把把尖锐的利刃，朝着下方热巴的尸体射去。
　　一旦成功命中，狂风绝息斩便能在热巴复活后直接使用。
　　可是，周围热巴的下属在看到陈风对正在复活的热巴动手，一个个终于惊醒了过来。
　　她们艰难的抵挡着陈风领域的威压，并且奋不顾身的冲向正在复活的热巴。
　　大量的精灵少女们组成了一道人墙，将海面上的热巴牢牢的包围在其中。
　　陈风露出了一丝惊讶，没想到热巴的这些下属们还挺忠诚。
　　这个时刻居然以自己的身躯去保护热巴，要知道，尽管陈风的风波动对热巴造成不了太大的伤害。
　　但是对这些等级较低的精灵来说，风波动无疑是一种致命的攻击。
　　想来，这些精灵族应该也和热巴签订了居民契约卷轴之类的东西，会无条件的服从她的命令，保护她的性命吧。
　　或者说，这些精灵，都是在为了自己的种族在战斗，毕竟热巴要是死了，精灵族可就完了。
　　锐利的风刃已经降临，对着下方的人墙直接绞割了过去。
　　组成人墙的精灵族少女当即被恐怖的飓风所笼罩。
　　首先，精灵族少女们的衣物直接被搅碎，露出大片的雪白。
　　随后，尖锐的风刃可不会怜香惜玉，冲着那些精灵们再次绞割了下去。
　　噗嗤噗嗤～
　　无数的切割声响彻天际，那些组成人墙的精灵瞬间被风刃绞割的血肉模糊，不少等级较低的直接被绞成了肉糜。
　　就算如此，周围还有精灵族前仆后继，想要保护其中的热巴。
　　此时，天上的陈风面无表情，对于这些精灵族少女，他不会有任何的怜惜和心疼。
　　要是角色互换，她们也不会对自己手下留情。
　　要怪，就怪双方的阵营不一样吧。
　　眼下风刃碰不到热巴，陈风只能继续发力。
　　就在这时，下方那艘庞大的精灵族载具上忽然有了动静。
　　这多少有些打扰了陈风。
　　轰轰轰～
　　整齐的轰鸣声响起，一团团颜色各异的能量球纷纷向陈风射来。
　　原来，这些能量球，全都是下方载具上那些魔晶大炮所发射出来。
　　操控魔晶大炮的那些精灵，也都适应了陈风的领域威压，一个个挣扎着起身，随后操控着大炮对陈风展开疯狂的进攻。
　　一波轰鸣之后，那些炮弹尚未命中陈风，第二波轰鸣居然再次响起。
　　这些魔晶大炮的品质都是暗金色以上，它们的威力巨大。
　　每发炮火足以对9级强者造成威胁。
　　现在足足有千门大炮同时发射，这两轮上千发炮火的威力就算是非战斗状态下的陈风，被贸然打中的话，也绝对有死无生。
　　可惜，此刻的陈风处于战斗状态，无敌金身技能将会持续二十分钟。
　　在这个时间段里，陈风或许不是战斗力最强的存在，但他的防御力，绝对是无敌的。
　　看着无数的炮火飞向自己，陈风撇了撇嘴，并没有多管，而是加大了风波动的能量输出，对下方的精灵展开了无情的绞杀。
　　轰轰轰～
　　无数的炮火命中，让那些精灵们惊恐的一幕出现了。
　　陈风，他居然安然无恙！
　　面对这样的敌人，精灵们绝望了，他们只能期待热巴尽快复活，来对付眼前这个魔神一样的男人。
　　无数的精灵们自发组成人墙，以生命作为代价的防御还是有效果的。
　　此刻，热巴的身影已经聚集起来，土黄色的光芒闪动，热巴已经成功复活。
　　复活的热巴看向陈风，眼中既有惊恐也有怨毒。
　　她的瞳孔一缩，显然已经了解了陈风此刻使用的无敌金色的技能效果。
　　随后，热巴急忙在自身周围凝聚出土黄色的元素铠甲。
　　顿时，一个英姿飒爽的精灵出现了。
　　挥了挥双臂，热巴驱散了周围的精灵，同时快速向天空接近，向着陈风说道。
　　“陈风！你胆敢杀害我这么多下属，今天我一定不会放过你！”
　　“哦？还会放狠话？倒是学聪明了，知道用元素阻隔我的风元素防止我释放狂风绝息斩了！”
　　看着气势汹汹的热巴，陈风并没有什么害怕的意思。
　　只不过热巴在体表弄出了一层防御，下面陈风就很难对她释放狂风绝息斩这个技能了。
　　估计接下来又是一场硬仗，不过陈风并不担心。
　　他的无敌金身不仅才刚刚开启，而且还有一次技能机会，他有的是耐心跟热巴好好玩玩。
　　毕竟这么久没见到热巴，和她叙叙旧也是一个不错的消遣。
　　“来吧热巴，今天我终于找到你的老巢了，让我看看，拥有了高阶领域的你，实力又提升了多少！！”
　　说罢，陈风将手中的食灵剑一震，毫不犹豫的冲上前去。
　　而热巴也面色狰狞的迎了上来！
　　巅峰之战，正式开始！


第一千零七十章 胶着
　　复活之后的热巴虽然暴怒不已，但是依然谨慎。
　　在接近陈风的同时，她自然也清楚自己现在需要干些什么。
　　双方的领域开启，等级都已经达到12级。
　　等级一样，抛开技能计算实力，双方其实差不了多少。
　　但现在就是因为技能，才能突显出二者的差距。
　　陈风的技能热巴已经了解的差不多了。
　　狂风绝息斩，想要触发这个技能，就必须事先用风元素在目标的身上做出记号。
　　只要对任何风元素都做出防范，这个技能就暂时没什么威胁。
　　此时的热巴体表覆盖着一层坚硬的盔甲，她显然也知道这一点。
　　而此时的陈风使用了无敌金身技能。
　　无敌金身技能的属性热巴也已经观察到，知道这二十分钟陈风是绝对无敌的。
　　在知晓这两个重要注意点之后，热巴此时对战陈风，自然并不会无脑的攻击。
　　只见二者在即将靠近之时，热巴突然一改方向，身体朝着陈风的上风快速绕去，同时手中突然迸发出大量的土元素。
　　“坚石牢笼！”
　　无数土元素如同丝线一样汇聚成一条条粗壮的麻绳。
　　围绕着陈风的同时也在快速收缩。
　　听热巴说出这个技能的名字就能够猜测到，她现在使用的技能应该更加偏向于控制。
　　此时的陈风看了一眼热巴，也对‘坚石牢笼’有所了解。
　　这就是一种土元素形成的球笼，会将自己困住而已。
　　思考之际，周围的土元素速度极快，一个眨眼便将陈风直接包裹。
　　一根根‘麻绳’迅速变得坚硬，成了一根根石柱，宛若合金一样将陈风困在其中。
　　陈风的去路被拦，自然是不会善罢甘休。
　　他举起手中的食灵剑，手腕快速一抖，径直砍向眼前的石柱。
　　只听‘叮～’的一声脆响，食灵剑居然没有成功砍断眼前的牢笼。
　　只在上面留下一个长长的剑痕。
　　粗布估计，至少需要砍上数十剑才能击碎热巴的牢笼。
　　陈风眉头微皱，热巴的牢笼硬度确实很强。可见热巴通过高级领域达到12级，实力提升了很多。
　　如果使用食灵剑的虚化效果，陈风是能够轻易从牢笼中出来的。
　　但是之前陈风试过，在开启无敌金身的时候便不能使用虚化，二者似乎是两种相反的状态。
　　在开启无敌金身时使用虚化将会直接驱散无敌金身效果。
　　此时下方还有大量的魔晶大炮虎视眈眈，陈风自然不会舍本逐末。
　　好在食灵剑并非弱者，它还有‘迅捷攻击’和‘召唤流星’的词条效果。
　　陈风神色狠厉，手中的食灵剑当即触发出这两种效果。
　　只听叮叮叮的挥砍声不绝于耳，同时天空中也不断形成了无数的流星。
　　流星朝着热巴砸去，逼得热巴不断的来回躲闪。
　　三秒后，陈风一剑劈断困住自己的牢笼，成功脱困。
　　坚石牢笼虽然厉害，但也只能困住陈风三秒而已。
　　而无敌金身还有十多分钟，陈风自然不会浪费，直接分身，空中顿时出现一百位陈风。
　　陈风的等级和领域的等级双双提高，分身的数量也急速增加，此刻分身技能使用，场面颇为壮观。
　　随后大量分身闪现，多种基础技能同时使用。
　　一时间，整个空间内都是陈风和他所使用的的技能效果。
　　大海无量、风·波动、安魂曲、生命剥夺众多技能产生的视觉效果使得整片空间都变得绚丽起来。
　　海面在爆炸，狂风在呼啸，周围响起使人心神难安的恐怖魔音，还有大量陈风分身如同附骨之疽一般冲向热巴，企图将其直接抹杀。
　　看到陈风此时的攻势，热巴、以及处于载具上的大量精灵玩家都被这番末日景象给震惊的肝胆俱颤。
　　面对如此恐怖的攻势，谁也不敢正面抵挡。
　　热巴脸色难看至极，陈风此刻的技能，如果命中，每一个都会对她产生致命的威胁。
　　危急关头，热巴再次果断出手。
　　土元素炸裂！黄沙漫天！
　　无数的黄沙顿时在周围弥漫，这些黄沙只有灵魂攻击效果，对陈风释放的技能并不能加以阻挡。
　　不过，热巴并不傻傻子，她使用这个技能，自然不是为了攻击陈风，也不是为了阻挡他的技能，而是想要利用陈风分身的弱点将分身全部击溃。
　　果然，黄沙那无孔不入的灵魂攻击效果使得无数的分身如同气泡一样破裂。
　　分身消失，大量的技能也跟着消失，现在，陈风的技能也只有少量正在逼近热巴。
　　热巴依然不敢大意，在她的操控下，一面面厚如城墙的防御墙不断的竖立在她的面前。
　　这些防御墙将陈风的技能一一抵挡。
　　终于，在你攻我守的情况下，热巴勉强抵挡住陈风的所有技能。
　　随后她狠狠的看了一眼陈风知道现在的陈风仗着无敌金身的厉害，不能跟陈风硬拼。
　　只见热巴快速向高空飞去，企图拖延时间，让陈风的无敌金身耗尽了再说。
　　热巴转身向天空逃去，陈风自然能看出她的用意。
　　不过，陈风也乐得热巴这么做。
　　现在热巴的实力大增，陈风想要短时间击败甚至击杀她真的很难。
　　但要是热巴拖延时间就不一样了，吞天还有一个小时就能够过来支援。
　　只要在这段时间陈风能缠住热巴，还有在无敌金身结束的这段时间陈风需要小心一些就行了。
　　到时候吞天到来，定将热巴和她的载具尽数摧毁。
　　陈风的嘴角露出一抹微笑，心中暗暗嘲讽：拖延吧，等吞天到了，我看你还能怎么跑。
　　之后，陈风快速闪现，数秒之后成功追上热巴，随后陈风的各种技能再次朝着热巴疯狂丢去。
　　而热巴知道这时候的陈风并不好惹，只得疯狂躲闪和防御。
　　二人在这天空中一攻一守，打得昏天黑地，宛若末日。
　　在陈风强势进攻了二十分钟后，无敌金身的效果终于结束了。
　　之后，热巴终于注重进攻了起来。
　　她率先使用坚石牢笼，可是没了无敌金身，陈风还有食灵剑的虚化。
　　一个虚化效果，就免疫了热巴所有的物理攻击。
　　面对陈风这种耍赖般的能力，热巴气愤不已，尖叫着使用起唯一的灵魂攻击技能——土元素炸裂！黄沙漫天。
　　熟悉的黄沙再次将陈风包裹。
　　但是陈风早有准备，他知道没有无敌金身的情况下，热巴唯一能够攻击到他的只有灵魂技能。
　　所以陈风第一时间迅速闪现起来，善心的同时，还操控着风元素急速飞行。
　　很快便离开了黄沙包裹的范围。
　　黄沙是有范围的，只要脱离了范围，伤害就没有了。
　　这个时候，热巴又再次追击起了陈风。
　　双方从陈风进攻热巴防守的状态反转了过来。
　　现在轮到陈风逃跑热巴后退了。
　　由于热巴灵魂攻击的范围极为广泛，陈风避免距离太远又让热巴逃走。
　　所以计算了一下时间，在过去了四十分钟后，陈风又再次开启了无敌金身。
　　等这次无敌金身消失，两人就足足战斗了一个小时了。
　　到时候吞天就会到来，那将是陈风的总攻。
　　见陈风再次使用无敌金身，热巴气的状若疯癫，此刻一个婀娜多姿的绝色美女，却如同一个疯子一样在天上撒泼。
　　场面着实让人汗颜。
　　不过陈风可没空管热巴到底是什么尊容，拔出食灵剑，冲着热巴再次闪现过去。
　　“剑人！看剑！”
　　在陈风的步步紧逼中，热巴又开始了防守模式！


第一千零七十一章 吞天到来
　　时间飞逝，激烈的战斗整整持续了五十多分钟。
　　这个时候，双方虽然没有达到山穷水尽的底部，但是都已经过消耗了不少。
　　不少高等级技能已经无法再次使用。
　　陈风也是如此，大海无量、无敌金身、分身、安魂曲等技能的次数都已经用完了。
　　只有次数无限的风波动、闪现和仅剩一次的狂风绝息斩可以使用。
　　不过即便是到了这个程度，双方都没有对对方造成什么太大的威胁。
　　此时拥有虚化能力的陈风状态还好，只有灵魂微微受损，外表看着还是很得体的。
　　但是热巴可就不一样了。
　　热巴被陈风的各种技能对付，本就狼狈不堪的她此时就更加凄惨了。
　　一身的衣物早就不见了踪影，雪白的肌肤上也满是剑痕，要不是凝聚出土元素铠甲可就被陈风全部看光了。
　　战斗到这个时候，双方颇有默契的暂时停手，都恨恨的看着对方。
　　陈风率先轻笑着开口：“呵呵，热巴小姐这次很不错嘛！居然能跟我打的旗鼓相当，看来上次获得了加鲁鲁等领主的领土权卷轴，对你的实力提升很大啊！”
　　面对陈风这软中带硬的讥讽，热巴自然没有什么好脸色。
　　“哼，陈风，之前在竞技场中输给你，只是你的领域比我高而已，现在我们的领域等级相同，而且你的技能我已经全部了解，伱若还想击败我，简直就是痴人说梦！”
　　听到这话，陈风微笑不减：“哦？看来热巴小姐很自信，不过我今天既然找到了你，我们俩必然要分数胜负。我觉得，这输掉的人，绝对是你！”
　　“陈风弟弟，你也很自信嘛！要是你现在驾驶着载具跟我这么说，我还会惧你三分，但是你不仅只身在此，而且‘无敌金身’也即将结果！
　　等你的无敌金身结束，我看你还怎么挡！”
　　热巴疾声厉色，眼神也逐渐得意了起来。
　　面对热巴的得意，陈风莞尔一笑。
　　且不说他等到现在的目的究竟如何，就算是热巴的灵魂攻击，陈风真要是想抵挡，还是有不少办法的，他的仓库中，各种防御道具也不少。
　　只不过想要抵挡，花费这些道具不值得。
　　明知道吞天即将过来，陈风自然不会干吃力不讨好的事。
　　陈风撇撇嘴，冲着热巴微笑道：“热巴小姐，你说我无敌金身即将结束，这点我承认。
　　而且结束了之后，我对你的灵魂攻击确实忌惮的很。
　　不过有一点你说错了！”
　　看到陈风自信的表情，远处的热巴忍不住问道：“什么说错了！？”
　　“呵呵，你真的以为我只身一人在这里吗？如果你这么想，我只想说，热巴小姐，你真的有些太天真了！”
　　“哼！你的无敌金身即将结束，这么说，只不过是想扰乱我的心神罢了！陈风，我告诉你，今天，就是你的死期！”
　　热巴这话说完，陈风身上的无敌金身正好熄灭。
　　看到无敌金身终于没了，热巴脸上顿时露出了猖狂的笑容。
　　“哈哈！陈风，接下来，请你好好享受我对你的折磨吧！”
　　说罢，热巴再次施展黄沙漫天这个灵魂攻击技能。
　　当黄色的黄沙弥漫在空间内的时候，热巴却惊讶的发现陈风并没有躲闪，而是在静静的等待着什么。
　　看到这一幕，热巴心中一慌，暗道：难不成陈风真的会有支援过来。
　　这么一想之后，热巴又觉得不可能。
　　“不会的，之前夏洛克的位置离我极远，载具想要赶过来绝无可能！陈风这是故意的，他已经穷途末路了！”
　　想通了之后，热巴盯着无动于衷的陈风，径直冲了过去，再次施展着其他技能。
　　可就在这时，陈风身后的空间突然开始坍塌。
　　一道空间裂缝迅速打开，巨大的裂缝持续扩大，很快便形成了一个超级恐怖的通道。
　　面对空中的通道，热巴再熟悉不过了，她知道，这就是远距离传送所形成的空间通道。
　　而如此巨大的空间通道，后面将会出现什么，热巴不用想也知道肯定是陈风的载具。
　　陈风的载具热巴早有耳闻，能轻松摧毁她上千艘附属精灵载具，足以证明了陈风载具的强力。
　　“不！不可能！载具怎么可能连续进行这么长距离的传送！它怎么可能连续开启这么大的传送门！”
　　热巴被惊得目瞪口呆，对眼前发生的一幕满是不可置信。
　　但再不相信，当传送门中，吞天那庞大到恐怖的船体驶出的时候，热巴也不得不信了。
　　“不是不可能！只不过是你对我们人类的载具一无所知罢了！”
　　陈风对于热巴此刻的表情很是满意，特别是热巴叫嚷着这么大的时候，陈风心中顿时升起一股满足感。
　　吞天就像是陈风的小老弟，能力让热巴震惊到失声，陈风自然心情极好。
　　不过，陈风还没来得及说出下一句，热巴却转头就跑。
　　只见热巴快速拍打着身后的翅膀，直接向海面逃去。
　　对于陈风，她已经没有丝毫斗志了，此时此刻，热巴只想尽快远离吞天。
　　因为她知道，在吞天的攻击下，就算她等级达到了12级，也绝对不是对手。
　　见到热巴转身就逃，陈风有些惊愕，不过短暂的惊愕之后陈风微微摇了摇头，轻笑道：“你的老巢就在这，我估计你也没有【传送卷轴】这种东西了，我看你还能逃到哪去！”
　　说完，陈风也没有去追，而是意识和吞天沟通，让吞天开启舱门。
　　随后，陈风直接回到吞天之中。
　　已经持续战斗了一个小时，那接下来，自然还是要看吞天表演了。
　　回到吞天的控制室，马小婷五女顿时嘘寒问暖起来，陈风可没时间跟她们闲聊，当即命令吞天。
　　“吞天，变幻人形状态，给我砍死下面的女人！”
　　“遵命主人！”
　　在吞天简短有力的回答下，它那巨大的船体快速的变化形态。
　　短短数秒之后，一尊十万米之高的巨大机械人如同魔神一般矗立于天地之间。
　　吞天幻化的手中也跟着幻化出了一把巨剑，只见吞天举起巨剑。
　　庞大的巨剑直入元宵，仿佛插入了太空之中。
　　随后吞天猛地将其向海面刺去。
　　轰隆隆～
　　天地在震颤，海洋在颤抖！
　　伴随着巨大的轰鸣，如同火星撞地球一般的爆炸轰然降临！
　　轰轰轰～
　　巨大的轰鸣使得天地为之变色，强烈的冲击波让海面形成了千米之高的巨型海啸。
　　强烈的震动久久不能平息！
　　钻入海底的热巴在吞天的攻击中不知死活。
　　而她那巨大的载具以及大量的精灵下属，直接灰飞烟灭！


第一千零七十二章 后路
　　吞天站立在海面之上宛若一尊机械魔神。
　　而以它为中心，一股恐怖的海啸和风暴开始向周围扩散而去。
　　这场由吞天的全力一击引发的空前绝后的海啸不知道到底会传播多远的距离。
　　也许半个海洋世界，也许整个海洋世界都会有所震动。
　　在形成的海啸带走了大部分的冲击波时，吞天脚下的海水也逐渐收拢，将原本成为真空地带的海域填平。
　　巨大的轰鸣逐渐平息，吞天的这一次攻击终于尘埃落定。
　　再次看向海面，一切都回归尘埃。
　　吞天的控制室内，陈风和周灵睿五女面色凝固，此时，陈风这个吞天的主人才终于知道吞天攻击力最强的武器是什么。
　　不是【反物质湮灭炮】，也不是什么其他品质的船载武器。
　　吞天最强的战斗力正是现在的吞天本身。
　　拥有变幻形态的能力后，利用本身变化后的船体进行战斗，这才是吞天最为恐怖的攻击方式。
　　刚刚那幻化成超级机械人的全力一剑，所造成的效果，绝对比【反物质湮灭炮】要恐怖的多。
　　在对吞天的攻击效果一阵惊叹之后，陈风等人也急忙查看起了这次的目标。
　　先不谈热巴，海面上那艘巨大的精灵族载具，也就是热巴的载具，以及她的万千下属，此刻都已经化作灰烬。
　　在刚刚吞天的恐怖攻击下，别说尸体，那些精灵族玩家就连一点骨灰都不可能找得到。
　　玩家如此，载具亦是如此。
　　不管热巴的载具等级如何，此刻都已经沦为了碎片随着波浪冲散。
　　只有那些玩家死亡后掉落的仓库、以及载具被摧毁后掉落的载具之心无法被任何力量毁灭，它们才有可能保存下来。
　　另外，还有高等级玩家死后的灵魂，也可以再用一个空的【灵魂药剂收集球】进行收集，为合成第二个【10级强化药剂】为准备。
　　不过，陈风最为关心的是热巴到底有没有死，至于那些收益都是其次。
　　这些东西周灵睿会派遣【驱逐战舰】去海面上寻找并搜集的。
　　热巴死没死，检查的办法很简单，直接查看世界排行榜就能知晓。
　　陈风飞快的打开世界排行榜，当一排信息出现在陈风眼前的时候，陈风顿时皱起了眉头。
　　精灵族的排名此刻已经达到了第7名，而榜首热巴的信息也全部显示在上面。
　　既然成功显示，那就说明，热巴并没有死亡。
　　在刚刚吞天那恐怖绝伦的攻击中依然存活下来，陈风不知道热巴到底是如何做到的。
　　刚刚吞天的攻击，就算热巴逃到海底，也绝对不可能逃出攻击范围。
　　陈风对热巴的技能和实力很了解，以热巴的战斗力和防御力，是绝对不可能抵挡住刚才的攻击的。
　　就算是陈风，在不使用虚化或者无敌金身的情况下，也绝无可能抵挡得住。
　　想必，热巴一定是用了什么特殊的办法。
　　热巴没死，海面上也不见踪影，避免她再次逃跑，陈风果断命令吞天进行搜查，同时自己也飞出吞天，利用领域的‘被动感知’技能，查看着海下的状态。
　　“主人！在下方的海底深处，我探测到一道极其狭窄的裂缝，热巴刚刚就是从这道裂缝中潜入了地底深处，初步攻击深度至少两万米以上，这个深度的海下，再加上海底泥沙、岩石的遮挡，吞天刚刚的攻击没有击杀热巴也在情理之中！”
　　吞天的声音在陈风的脑海中响起。
　　而此时的陈风，表情凝重，并没有回复吞天。
　　其实不用吞天说，陈风也已经利用被动感知能力将方圆百万米范围内的一切都感知的清清楚楚。
　　“原来如此！”
　　在正下方的海底，有一道极其狭窄的通道一直向下方蔓延。
　　感知通道的宽度，只能够让一个人通过。
　　通道由上往下，上方是淤泥沙砾，下面就是坚硬的岩石层。
　　通道上有人工开凿的痕迹，也就是说，这个通道，很有可能就是热巴自己亲手打造出来的。
　　想到这里，陈风心中思绪万千。
　　热巴这个女人，自从天空之城副本被陈风算计了以后，之后就变得非常谨慎。
　　后来在海面上被陈风偷袭，导致积蓄的势力尽数摧毁。
　　继而发生了异族攻城事件，热巴好不容易再次发展出了一股不俗的力量。
　　等到领主竞技场开始时，利用竞技场的规则，处心积虑的对陈风展开报复。
　　就算是看似必胜的局面，热巴也没有亲自到场，而是让加鲁鲁这些领主冲在前面。
　　结果加鲁鲁等领主成了替死鬼，热巴虽然损失惨重，但也收获了大量的领土权卷轴。
　　今天陈风再次找到她，估计她也早料到会被陈风打上门，谨慎的她再次留了一手，居然在海底深处挖了一个极其狭窄的通道，留作她最后的后路。
　　也多亏如此，热巴才能在吞天的攻击下存活。
　　要是没有这条通道让她躲避，她当真是无处可逃。
　　这条通道直通地底，深度最少在两万米以上。
　　这两万米，可不是海水，而是结结实实的岩石层。
　　坚硬程度绝对可怕。
　　这些岩石层，就如同一个天然的防御层。
　　热巴躲在这里，陈风的载具就很难发挥出威力。
　　估计，热巴就是指望利用这种苛刻的环境，来遏制陈风载具强力的优势。
　　不过陈风的感知能力清楚的感知到，海下的通道虽然非常深，但是在两万米以后就是一片很大的空间。
　　空间理具体有什么并不知道，但是陈风知道，整个空间理依然都是海水，且是密闭的空间。
　　也就是说，热巴现在就是把自己关在了一个牢笼里。
　　这个牢笼虽然能帮助热巴暂时抵挡吞天，但也限制了热巴，让她无法离开此地。
　　想明白之后，陈风意识沟通吞天。
　　“吞天，深度两万米，以你的能力，打通整条通道进入其中斩杀热巴，需要多久？”
　　现在热巴被困在海底的空间，就如同瓮中之鳖，跑她是肯定跑不掉的。
　　既然如此，陈风自然就可以让吞天慢慢打通整条通道后，再将热巴击杀。
　　“主人！因为海底之上还有近五千米深度的海水存在，我打通通道会受到极大的阻力，想要扩大这条通道可以让我通过，吞天估计最少需要三天的时间！”


第一千零七十三章 等待
　　听到吞天的回答，陈风当即就是眉头一皱。
　　纵使他心中早有准备，也难以接受吞天打通这条通道需要三天的时间。
　　陈风之所以难以接受，原因也很简单。
　　因为时至今日，第四次大天灾即将结束，具体的时间也是三天。
　　三天的时间虽然不长，但那时候打通通道，再击杀热巴，很有可能时间不够。
　　万一有所拖延，导致第四次大天灾结束还没有成功击杀热巴，那到时候第五次大天灾就会降临。
　　面对未知且恐怖的第五天灾，陈风的想法是能避免就尽量避免。
　　连系统都提示第五次大天灾死亡率极高，那他自然不会想试一试。
　　所以，眼下让吞天打通整条通道进入地底击杀热巴很有可能是行不通了。
　　既然如此，那就只好以人力击杀。
　　今日对战热巴，陈风已经对热巴的实力完全了解，虽然变得很强。
　　但是想要击杀她并非不可能。
　　以现在陈风的实力就足以对付，当然，今天的无敌金身技能已经用完。
　　想要妥善一点的话，还是要等到明天技能刷新的时候在开始行动。
　　心中有了想法之后，陈风命令吞天道：“吞天，热巴是不可能从里面逃走的，她要逃只会从这理出来，给我盯死了通道，但凡她要是敢出来，杀无赦！”
　　“遵命主人！”
　　在回答了陈风之后，吞天干脆直接降落到海面上，对着下方的通道开始实时监测起来，绝对不允许热巴逃走。
　　陈风回到吞天的控制室，将眼下的情况告知了周灵睿五女。
　　在得知热巴居然以这种方式躲藏起来了之后，五女纷纷恨的咬牙切齿。
　　热巴的这番做法，简直就是不要脸。
　　第四天灾即将结束，她明知不是陈风的对手，干脆就龟缩起来，大不了鱼死网破。
　　马小婷气氛的挥舞着拳头：“玛德，陈风我受不了了，既然她躲着不出来，吞天也去不了海底两万米以下的地方，那干脆我们一齐出动，以人力宰了那个表子！”
　　王若曦也跟着附和：“是啊陈风，下面既然是一个密闭的空间，吞天在海面上，热巴肯定是不会出来了，现在她肯定指望拖到第五天灾到来，谁也活不了！
　　现在我们必须下去斩杀热巴，让你得到她的所有卷轴，你才能在第五天灾前彻底征服海洋世界，避免第五天灾的到来！”
　　马小婷和王若曦二女都主张立刻杀下去，但是和她们不一样，周灵睿却秀眉微皱，脸色有些担心。
　　“陈风，击杀热巴是必须的，热巴的实力我们有目共睹，既然吞天暂时去不了地底，那我们也只能以人力将其斩杀。
　　但是今天你的消耗很大，多个高等级技能都无法再次使用，我建议你还是等到明天技能恢复了再组织人马下海！”
　　三女都对眼前的情况给出了建议，吉娜和美美作为鱼人，并没有多说什么。
　　陈风听完了之后，微微点头：“嗯，我们的想法不谋而合，斩杀热巴是一定要的！
　　既然已经将她成功堵在了下面，那我就绝对不会错失这个机会，这将是我们最后的机会！
　　但是灵睿说的不错，今天我的消耗很大，为了稳妥起见，我决定等到明天在开始动手！
　　接下来，我们各自休整一下，时间一到，我便带着伱们跟我一同杀到海底！”
　　热巴的实力很强，虽说陈风不比她差，但是短时间内想要凭借自己的实力将其斩杀，还是比较困难的。
　　而周灵睿五女虽然等级只有9级，但是技能搭配强力，实力不俗，带着她们也能算是一份不错的助力。
　　决定好了之后，陈风便和五女在吞天内进行休整，静待着明天的到来。
　　在陈风进行休整的同时，两万多米深的海底之中，热巴正在舔舐着伤口。
　　庞大的岩石孔洞中，周围的石壁上遍布着一些未知的宝石，昏暗的环境里，这些宝石散发着微弱的光茫。
　　而在这孔洞的底部石台上，热巴正虚弱的匍匐在地面上。
　　此刻她的身躯满是伤痕，衣物早已不知去向露出了曼妙的身体。
　　不过，没人会在此刻欣赏她那绝美的身体，因为此时的热巴，整个下半截身躯已经荡然无存。
　　有的，只是半截血肉模糊的上半身。
　　显然，吞天的攻击热巴并非没有收到任何伤害。
　　尽管热巴第一时间向事先挖好的洞穴中逃跑时，她也受到了极度恐怖的攻击。
　　那股冲击波波及到热巴的时候，直接将她的半截身体炸碎。
　　好在热巴的实力极高，尽管半截身体没了，依然能苟延残喘。
　　虚弱的热巴眼中满是绝望和怨毒之色，她单手一翻，从仓库中取出一并高等级红药水，并将其一口喝下。
　　红药水服下，热巴残缺的身体快速的生长出来，她也慢慢恢复了血色。
　　披上一件薄纱，热巴恨恨道：“陈风，我终究是败给了你的载具！虽然我早知道你的载具极为强横，但是没想到居然强到这种程度！”
　　“还好我早就留好了后路，现在在这两万五千米的地下，有天然的岩石层保护，你想杀我，载具短时间内是肯定是派不上用场了！”
　　“第四次大天灾即将结束，你一定会迫不及待的直接下来找我！”
　　“哼，等你来了，就会发现这并非是我的牢笼，而是我为你精心准备的坟墓！”
　　说到这里，陈风怨毒的神色慢慢转变成得意，她站起身，冲着周围那无数发出光茫的宝石看去。
　　“从天空之城副本开始，我们的仇恨就开始了，时至今日，你对我造成的伤害让我绝对不会放过你！
　　等你来了，我会让你看看，我为你精心准备的【迷幻宝石阵】到底有多么恐怖！
　　届时，我们之间也终将会有一个了结！”
　　说罢，热巴迷恋的摸了摸遍布周围的宝石，随后便盘膝坐下休息起来。
　　听热巴所说，周围这些宝石似乎还是一种特殊的道具。
　　没想到热巴的心思居然如此缜密，在这巨大的孔洞之中还有对付陈风的后手。
　　由此可见，热巴这个女人究竟有多恐怖了。
　　所谓的【迷幻宝石阵】，它具体的功效又是如何，而对这些一无所知的陈风到底又能不能应付。
　　这些，只能等陈风来了才能知晓了。


第一千零七十四章 海洋世界的震动
　　当热巴躲藏进地底深处时，陈风和她的战斗便暂时告一段落。
　　双方都在休整，等到明天到来，陈风和热巴之间，必然会有一人死亡。
　　暴风雨之前，双方都非常的平静。
　　海面上，庞大的吞天如同岛屿一般漂浮在海面上，内部的陈风也在为明天潜入地底做着准备。
　　而海底，热巴也平静的盘膝休息，孤家寡人的她也只能如此了。
　　陈风和热巴此刻都很平静，这片海域也极为安静。
　　但是整个海洋世界，现在可处于震动之中呢。
　　之前吞天那毁天灭地一般的攻击，如同两颗球星相撞一般恐怖，不仅仅灭杀了热巴的所有下属和载具，还造成了极为恐怖的海啸。
　　这层海啸向四周蔓延，让整个海洋世界都遭受到了不同程度的影响。
　　整个海洋世界都有所影响，那玩家自然被这些海啸给折磨了一番。
　　距离海啸爆发点最近的玩家，肯定收到了最强烈的冲击波，死伤也肯定严重。
　　而距离海啸爆发点较远的，等海啸来临时估计也没什么威力了，最多会颠簸一些没什么大事。
　　此时，世界聊天中为数不多的玩家们正对刚刚出现的海啸发表着不同的看法。
　　世界聊天：
　　“我的妈呀！什么情况？为什么突然出现了一股这么强的海啸，我一点准备都没有，船队里直接死伤过半！”
　　“太恐怖了，海啸居然有五千多米的高度，要不是我机灵的直接躲进海底，现在我人就没了！”
　　“呜呜！怎么会突然出现海啸啊，我辛辛苦苦升级到80级的载具，一下就被摧毁了！”
　　“我这也有海啸，但是并没有你们那么严重，只有百米多高，对我的船队也并没有造成为什么威胁！”
　　“我们风之国也承受了海啸了，虽然有千米之高，但是我们啥事没有！”
　　“海啸？你们是说的刚刚那股十多米高的浪花吗？那么点浪花不至于死伤那么惨重吧！”
　　“各位，我发现，之前整个海洋世界都经历了一场海啸，从东半球开始向西半球扩散，所有威力逐渐降低，到达西半球顶点的时候，已经没什么威力了，所以有的玩家伤亡惨重，而有的玩家几乎没有伤亡。”
　　“啊？整个海洋世界都爆发了海啸？怎么可能会出现这种事？第四天灾不是还有三天才结束吗？难不成第五天灾提前了？！”
　　“不可能，绝对不会是第五天灾，我估计可能是其他什么原因，能造成全球出现海啸，可能是有小行星撞击海洋世界了！”
　　“妈呀！我们船长以为第五天灾降临，刚刚直接自杀了，现在整个队伍群龙无首，破损的载具也没有人有权限维修，我们完蛋了！”
　　“楼上的可真惨，不过真的是小行星撞击海洋世界吗？海洋世界还在宇宙中吗？我很难理解！”
　　“天上有太阳也有月亮，但并不是我们熟知的银河系，所以出现小行星撞击海洋世界也在情理之中，也只有这样才能解释为什么海洋世界会出现那么恐怖的海啸了！”
　　“呜呜～只要不是第五天灾提前来了就行，还有三天的时间，真希望陈风领主快点击杀热巴凑齐百张领土权卷轴！”
　　“呵呵！什么小行星撞击海洋世界，你们知道个屁！告诉你们，我知道出现海啸的前因后果！
　　之所以出现海啸，可不是什么小行星，而是陈风一手造成的，我刚才离得近，发现陈风正在和热巴进行战斗。
　　本来战斗到一般了，陈风的载具突然到来！
　　卧槽，伱们是没见到，陈风的飞行载具居然会变形，它变成了一个足足有十万米之高的巨大机械巨人，手中抓着一把直刺太空的巨剑，巨剑刺入海中，直接将热巴的载具和下属全部摧毁！而出现的海啸，只不过是陈风载具是制造出来的余波而已！”
　　“楼上的，你吹牛皮也不打个草稿，十万米的机械巨人，你放你吗驴屁！”
　　“呵呵，他说的是真的，当时我离得近，我也看到了，这是现场截图！.JPG”
　　“天呐！还真得，这个机械巨人居然如此高大，这是神灵吗？”
　　“我的妈呀！陈风的载具居然如此恐怖吗？有如此威能，这海洋世界，谁还能是他的对手！”
　　“卧槽！该死的陈风，刚刚的海啸居然是他搞出来的，玛德，陈风你赔我载具，陪我下属的命来！”
　　“楼上的，别只在聊天里骂，去风之国报仇去啊，看看你能拿他怎么样！”
　　“太可怕了，陈风和热巴之前的战争，余波就有如此恐怖的威力，我们这些普通玩家也算是遭到了无妄之灾了。
　　不过这样也好，他们早点决出胜负，其中一人也能早点收起领土全卷轴征服海洋世界，我们也不用经历第五天灾了！”
　　“哎？陈风的载具弄出那么大动静，热巴居然还没死哎？现在双方好像都没什么动静，难不成他们休战了？”
　　“最新消息，热巴现在正躲在地底之中，陈风的载具不得而入，估计双方暂时僵持住了！”
　　“陈风大佬也太强了，居然把热巴吓得躲在地底不敢出来，要我说，热巴这个小娘皮，是活不久喽～”
　　“没错没错，你们看世界排行榜，精灵族的排名已经到最后一名了，估计整个精灵族除了热巴，就没什么拿得出手的玩家了。”
　　“陈风和热巴谁能笑道最后，现在还说不准，就看陈风如何对付躲在地底的热巴了！”
　　……
　　（在线玩家：29亿）
　　无数玩家对海洋世界突然出现的海啸表示难以理解。
　　第四天灾都快要过去了，系统都提示没有其他的灾难，这平白无故出现了海啸，着实有些吓人。
　　有些神经紧绷的玩家还以为第五天灾提前来临直接自杀了。
　　好在有一些玩家观察到陈风和热巴的战争，稍作解释之后，大家才有所知晓。
　　玩家们对吞天所造成的攻击纷纷感到震惊，感慨着如今的陈风实力有多么的恐怖。
　　而他的对手热巴只能躲藏在地底苟延残喘，普通玩家们现在都希望双方能尽快决出胜负。
　　好让海洋世界的天灾彻底平息下来。
　　当然，对于二人谁能笑到最后，普通玩家们自然是偏向于陈风的。


第一千零七十五章 风之国96级，定海神针的能力
　　海啸来的快去得也快，在席卷了整个海洋世界后，海啸已经彻底消失。
　　虽然普通玩家们深受其害，但是得知是陈风的杰作后也不敢多说什么。
　　就算敢说，也不敢做些什么。
　　相比于海啸，普通玩家们更关心陈风和热巴之间的战斗局势。
　　对于普通玩家们的心思，现在的陈风可是毫无兴趣。
　　所以，尽管世界聊天中聊的火热，陈风依然漠不关心。
　　时间慢慢流逝，夜幕已经降临，漆黑的夜晚，海面上只有微微摆动的浪花拍打出一点声音。
　　距离第二天的到来还有数个小时。
　　等到时间一到，陈风的多个技能便又能刷新。
　　届时，将是他和周灵睿五女一同进入海底的时间。
　　不过，就在陈风默默等待的时候，风之国中的索菲宾却发来了消息。
　　看到了索菲宾的私聊，陈风眉头一动，顿时坐不住了。
　　原因无他，因为风之国中发生了两件事情，陈风必须要回去看一看。
　　一是风之国的六根定海神针全部建造成功，此刻风之国的等级已经达到了96级。
　　二是小胖已经从沉睡状态中苏醒，这代表着他已经成功升级至10级。
　　这两个消息对陈风来说，无疑是双喜临门。
　　风之国等级提升，建造的定海神针也终于有了作用，陈风很想看看，定海神针那操控海水的能力究竟如何。
　　而小胖成功升级，实力大增，陈风也要看看它新觉醒了什么技能。
　　话不多说，陈风便起身准备通过吞天的定位传送门返回风之国。
　　临走之前，陈风再次叮嘱吞天和周灵睿五女，在他离开的期间，一定要看好地底的热巴，切不可让她找到机会溜走，他会在第二天到来前回来。
　　对于陈风的叮嘱，吞天和周灵睿五女纷纷极力保证，绝不会让热巴找到机会。
　　海下的地底空间陈风已经用感知能力探测过了，虽然看不出其中具体有什么景象，但是大致的结构他已经了解。
　　出入口只有一个，只要吞天看好了出口，热巴是绝无可能逃走的。
　　放下心来，陈风便不再犹豫，直接回到了风之国。
　　一返回风之国，陈风便直奔控制室，他先准备观察一番风之国这六根定海神针的能力。
　　此时，索菲宾等人早已在控制室等候多时，见到陈风，先跟陈风嘘寒问暖了一番。
　　陈风和热巴的战况他们也很清楚，也就没有多说。
　　陈风简单的和他们沟通了两句走便径直走向控制台，准备操控‘定海神针’。
　　风之国91级以后的升级，只有建造定海神针这一种需求，所以不会让风之国的面积有任何的改变。
　　此时的风之国从外表上并不能看出和以往有什么不同来。
　　但若是在海底观察，便能够发现边缘处有六根粗壮的石柱直通海底，并且深深的插入海底近万米。
　　陈风看向控制台，发现建造出定海神针后，控制台上多出来一个新的控制选项，名为‘海水操控’。
　　点击屏幕之后，便发现，海水操控的各个能容。
　　有‘控制范围’、‘模拟形态’两个内容。
　　陈风先查看控制范围，点击之后便出现一块风之国的缩小虚拟3D地形在眼前。
　　这块3D地形的最大边缘，根据比例，最长达到六十万米。
　　也就是说，建造的六根定海神针可以控制风之国周围六十万米的海水，这和当初陈风的猜想完全一致。
　　既然搞懂了范围，那自然要看看操控海水是个什么效果。
　　此时的陈风点击模拟形态，顿时眼前的3D地形上出现一圈汪洋。
　　陈风看着这些虚拟出现的逼真海水，便直接用手在眼前虚拟的海水中滑动了起来。
　　哗啦啦，手指荡过海面，顿时出现一道波纹，而此刻通过风之国的探测能力，也清楚的看到十万米之外的海面上，出现了一道百米之宽的巨大鸿沟，海水翻腾之下才逐渐平息。
　　看到这一幕，陈风顿时来了兴趣，原来所谓的模拟形态，就是模拟出3D形态的海水小地图，对小地图中的海水任意操控，风之国周围真实的海水也会收到同样的变化。
　　想到这里，陈风玩心大起，用手掌不断的捧起海水抛向天空，而风之国周围的海水也像是被一双看不见的大手捧住，然后直接抛向天空。
　　哗啦啦～风之国方圆六十万米，顿时下起了倾盆大雨。
　　这一番景象，让风之国的居民们惊叹不已，要不是知道定海神针的作用，估计是陈风在操控，还以为出现了什么神迹呢。
　　玩够了之后，陈风便尝试起了海水的其他操控姿态，将一团海水揉在掌心，随后直接抛出，这团海水便如同炮弹一样飞射出去。
　　听着海面上传来的震动，陈风便知道，这一次操控海水形成的攻击威力绝对不一般。
　　随后，陈风又抓住一个容器，将虚拟海水装入其中抬到高出，远处的海面上顿时有一面厚度达到百米的海水墙壁形成。
　　尝试到这里，陈风便知道，操控海水这个能力实在是太强了。
　　既可以形成威力不错的攻击，也能形成强度不弱的防御。
　　虽然和高品质的船载道具不能相比，但是这个能力它不耗能源而且量大管饱啊！
　　现在只是陈风一个人操控，若是多来几个人操控，这种不费能源的能力对风之国的战力增幅绝对不是一星半点。
　　“定海神针！还真是一个不错的功能！”
　　陈风笑眯眯的赞叹了一句，随后便让索菲宾等人过来尝试一下。
　　他们尝试了一番之后，也对风之国这个操控海水的功能赞不绝口。
　　有了这个能力，风之国日后的防御进攻都可以避免使用船载武器，从而大大降低能耗。
　　关键的是，操控方圆六十万米的海水，这个面积实在是太大了，等十根定海神针全部建造完毕，那才是这些定海神针最强的时候。
　　可以毫不夸张的说，91级之后的风之国，操控海水的能力绝对比任何一个船载道具都要珍贵的多。
　　陈风收起了微笑，将击毁热巴载具得到的95级船载之心和另外新得到的几个船载之心拿出。
　　直接又合成出了一个【深海之心】。
　　将其交给索菲宾，让他再次给风之国进行升级。
　　随后，陈风便潜入海中，去寻找成功升级到10级的小胖去了。


第一千零七十六章 裂变
　　风之国继续升级，想要升级至100级，还需要三个【深海之心】。
　　而目前陈风身上还有两个炫金色品质的祈祷宝箱，想要凑齐全部深海之心，还是有所不足的。
　　差的最后一个，只能从载具之心或者其他玩家那里去想办法。
　　这些都并不是最紧要的事，当前最重要的是尽快击杀热巴，彻底征服海洋世界。
　　当然，这会功夫，陈风还是有时间查看一些已经苏醒的小胖的。
　　小胖成功升级之后，等级提高到10级，使用技能更是能达到11级，它对陈风来说，也是一个不可多得的助力。
　　虽然因为体积庞大，这次陈风袭击热巴他并不能帮上忙，但是有这么一个强力的宠物，陈风也很开心。
　　潜入海底之后，陈风便持续向海底游去，按照以往小胖的习惯，他肯定会待在四千米的海底。
　　可是当陈风下潜到四千米的海底时，却并没有发现小胖的踪影，这让陈风很是奇怪。
　　随后又转了一圈，还是没有发现。
　　小胖升级成功之后，体积应该会变得更大才对，陈风可是10级强化者，以他的目力都找不到，难不成小胖是用了伪装技能躲起来了？
　　小胖的伪装技能是它的9级技能，一旦使用便可以如同变色龙一样和周围的环境融为一体，就算是探测技能也无法察觉。
　　想到这里，陈风便冲着周围大喊一声：“小胖！在就赶紧出来，别逼我等会锤你！”
　　响亮的声音海底海底回荡，而在陈风喊出声音之后，下方柔软的砂层下方渐渐鼓起一个小小的鼓包。
　　鼓包在陈风的正下方，其中慢慢显现出一个人影，鼓起时非常缓慢，似乎想要偷袭陈风。
　　终于，人影似乎不想继续忍耐，直接迅速冲向陈风。
　　此时，悬浮在海中的陈风似乎并没有发觉，依然冲着周围张望。
　　不过，就在人影即将撞上陈风的时候，陈风的嘴角终于是露出了笑容。
　　“偷袭？我看你是找死！”
　　说完之后，陈风手中直接出现了食灵剑，并朝着下方猛然刺去。
　　原来，陈风这是故意没有发现。
　　陈风现在的实力在海洋世界那可都是数一数二的存在。
　　别说下方出现一个敌人想要偷袭，就算是一根头发丝飘动，陈风都能清晰的感觉到。
　　不过，就在陈风手持食灵剑即将要命中下方的人影时，他却又惊愕着快速收回长剑，生怕伤到了下方的人影。
　　只因为，下方的人影是一个鲨头人影的怪物，而且此刻正一脸憨厚呆滞的冲着陈风憨笑，口中还亲热的呼喊着：“主人，被你发现啦！”
　　这一系列现象都足以证明，眼前的这个人形怪物，很有可能就是小胖。
　　收起了食灵剑，陈风被冲过来疑似小胖的生物抱了个满怀。
　　他的身高足足有三米多，把陈风抱在怀里时直接将其举在头顶上跳起舞来。
　　“主人！主人，我现在能说话了，也能跟你们一样离开海水了！噶～小胖好高兴啊！”
　　陈风并不抗拒这个和自己有着莫名亲切感的人形怪物，听到他这么说之后，心中就更加断定他就是小胖了。
　　一个摆动，陈风从小胖头顶跃下，单手按住了兴奋的乱动的小胖询问道：“小胖？伱是小胖？你怎么变成鱼人的模样了？”
　　鲨头人身，身高三米多，这和当初鱼人族灵族波吉的外貌非常相似，也难怪陈风说小胖像鱼人了。
　　听到陈风的询问，小胖终于耐心的解释起来。
　　“主人，我之所以变化成这副模样，正是因为我升级到10级之后觉醒的新技能！”
　　“新技能？”和小胖的新技能有关，陈风顿时来了兴趣，也不想听小胖这傻憨憨慢慢解释，陈风直接查看自己的人物属性，观察宠物小胖的技能。
　　小胖的属性信息很多，陈风直接拉到最后，观察到他最后一个技能。
　　【裂变】
　　说明：使用后，可以裂变成一百个体积小巧的鲨鱼人，每个鲨鱼人都是一个个体且等级降低一级。所有个体拥有本体的所有技能，每个个体都可以使用相同的技能，但一旦技能次数达到则所有个体都无法使用该技能。
　　裂变技能可以无限持续，也随时可以将所有个体合二为一。
　　评价：从一个整体裂变成为一百个个体，虽然等级降低了一级，但群体战斗力绝对大大提高。
　　注：个体一旦死亡，本体也将会受到重伤。
　　看完了小胖的新技能，陈风这才明白。
　　小胖之所以变成这副鲨鱼人的模样，正是因为他的本体进行了裂变。
　　从一个巨大的本体变化为一百个体积小巧的个体。
　　这个体当然就是这副模样了。
　　不过，三米高的胖鲨鱼人，能用小巧来形容吗？陈风很费解。
　　当然，这些细节不用太过在意。
　　小胖的裂变技能和陈风的分身相似，不过也有不同之处。
　　陈风的分身一旦受到攻击就会消散，而小胖的裂变个体属性中介绍到‘一旦个体死亡，本体将会重伤’。
　　也就是说，小胖的个体可以持续战斗，并没有收到攻击就消散的缺点。
　　那这么一来，裂变技能可比分身技能强太多了。
　　就算死亡，本体也只是重伤而已，不管什么伤，还能有治疗治不好的吗？这都不是事。
　　而且以后小胖幻化成一百个个体，也可以行走、交流，那就不用一直待在海水中。
　　他裂变了之后一直留在风之国都可以。
　　想明白之后，陈风终于知道小胖技能的厉害了。
　　拍了拍小胖憨厚的脑袋，陈风也是高兴至极。
　　之后，陈风又像是想起了什么似的问道。
　　“哎小胖，你这‘裂变’技能不是能裂变成一百个个体吗？怎么现在就你一个？！”
　　听到陈风的询问，小胖憨厚的摸了摸脑袋。
　　“嘿嘿主人，我这次升级成功，就是想给您一个惊喜，所以我刚刚才埋伏在海底的，至于其他的个体，您看！”
　　说罢，小胖指着下方的海底，示意陈风看去。
　　陈风低头一看。
　　豁～只见一个个身材魁梧的鲨鱼人小胖正如同地鼠一样从砂层中冒出来，并且整齐划一的冲着陈风喊道：“主人，我们在这里！”
　　“……”
　　一百个鲨鱼人大汉冲着自己叫主人，陈风无语凝噎，着实被这一幕给雷到了。
　　不过，陈风转而又惊喜了起来。
　　这次本来只是想看看小胖升级之后的技能如何，既然他可以进行裂变成一百个本体。
　　那以他的体型通过传送门，跟自己一同前往海底击杀热巴完全没问题啊。
　　就算小胖的个体只有9级，但有个体是可以随时合为整体的，到时候有小胖在，绝对是一个很强的助力。


第一千零七十七章 行动开始
　　想明白了这一点，陈风忍不住揉了揉小胖那硕大的脑袋。
　　看到他满口狰狞的尖牙后，陈风兴奋道：“小胖，跟我走！主人带你干仗去！”
　　说罢，陈风径直向上方的风之国内部快速游去。
　　“好嘞！主人！”＊100
　　在陈风的身后，一百个身材魁梧的鲨鱼人紧跟其后。
　　当陈风带着一百个小胖回到风之国时，碰到的居民无不退避三舍，尤其是小胖那狰狞的外貌，可是吓坏了不少刚刚加入风之国的弱小玩家。
　　但是看到一百个小胖长的一模一样，又整齐划一的憨相时，又不那么恐惧了。
　　没有多逗留，陈风带着小胖直奔控制室。
　　和正在控制室的高层们简单聊了两句。
　　让他们盯好风之国的安全问题，同时跟进第七根定海神针的建造任务。
　　之后，陈风便迅速的走进了定位传送门，踏入了远在万里之外的吞天之中。
　　当然，小胖依然紧跟其后。
　　吞天内，一百个身材魁梧的小胖在控制室里略显拥挤。
　　不过这时候没人会在乎这个问题。
　　当看到一百多个魁梧憨厚的小胖出现时，陈风的五个女人颇为惊讶。
　　当得知这些鲨鱼人是小胖分裂变化出来的，也是小胖10级的技能时，五女就更加开心了。
　　因为小胖的出现，代表着陈风去击杀热巴必定会多一分保障。
　　小胖的个体是9级，身材对比本体小巧的多，想必跟陈风等人进入地底完全没有问题。
　　而地底空间巨大，不管小胖到时候以本体作战还是裂变以多个个体作战，都能有足够的战斗空间。
　　这一次小胖成功升级，还真是赶上了。
　　“小胖，你这次可要好好帮你主人，一定要弄死热巴，这不仅关乎到第五天灾是否会到来，也关乎我们风之国上下千万居民的性命！”
　　马小婷对小胖的外表似乎非常感兴趣，走到他身旁想要拍拍他的肩膀，但最后只能拍了拍膝盖，马小婷娇小的个子和小胖形成了鲜明的对比。
　　但小胖却很顺从的点了点头，一副跟着你混了的表情。
　　“噶～小胖明白！”
　　看到这一幕，陈风露出了一抹微笑，随后查看了一下时间。
　　距离第二天凌晨刷新所有技能还有一个多小时，时间不多了。
　　“好了，大家都做好最后的休整吧，再过一小时，我们就出发！
　　这次行动一定小心，我们的技能刷新了，热巴的技能也同样刷新，万一打起来，我可能顾不上伱们，你们一定要照顾好自己！”
　　陈风的表情凝重，他明白，热巴的实力现在已经很强，带着周灵睿五女下去，危险肯定是有的。
　　所以现在他才千叮咛万嘱咐。
　　听到陈风这话，周灵睿五女互相看了一眼，脸上满是感动之色。
　　只见周灵睿带头说道：“风，跟了你这么久，一直都是你在帮我们挡风遮雨！
　　到了今天，面对你最强大的敌人，这时候我们一定不会置身事外。
　　就算我们有什么事，那都没关系，你要记住，你千万不要有事！”
　　“对的陈风，在下去之前，你记得留一具分身在吞天里，就算本体死亡，你也能通过分身复活！”
　　陈风面色复杂，到了现在这个份上，说再多的话也都显得多余。
　　深深的看了五女一眼，陈风心中暗自发誓，绝不会让她们有性命之忧。
　　不再多言，陈风和五女以及小胖开始静静的等待。
　　时间匆匆，一个小时即将过去。
　　陈风等人在等待，海洋世界的普通玩家们，也在静静的等待。
　　陈风将热巴围堵在地底，这已经是众所周知的事情了。
　　而陈风和热巴到底谁能笑道最后，也被海洋世界所有的玩家关注着。
　　终于，到了第二天的凌晨。
　　看着控制室外漆黑的夜空，陈风肃然起身，神色坚定至极：“行动！”
　　在他的一声令下，所有人都行动了起来。
　　诸多身影没入海中，快速向海底潜入。
　　这片海域，海水只有四千米的深度。
　　只用了一分钟，陈风就带领着众人来到了海底。
　　当看到那处黝黑狭小的洞穴后，陈风便率先进入其中。
　　洞穴狭窄，小胖的身材虽然魁梧，但也能勉强通过，陈风等人排成一列快速下潜。
　　随着深度越来越深，洞穴中的海水压强也越来越高，众人能清楚的感受到一股强烈的压力不断袭来。
　　好在如今众人最低都是9级强化者，海水的压强就算再大，也没有任何的威胁。
　　不顾海水的压强，陈风等人火速下潜。
　　地底三千米！
　　地底五千米！
　　地底一万米！
　　地底一万五千米！
　　短短五分钟之后，陈风已经带着众人下潜到一万五千米的距离。
　　到了这个深度，距离热巴所在的位置，也就只有五千米的距离了。
　　此刻陈风立刻体型后面的众人。
　　“等会就要到位置了，到时候我们必然会受到热巴的猛烈进攻，等会我开启领域冲在前面，你们随机应变！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“好的主人！”
　　战斗即将开始，周灵睿五女也知道事情的严重性，一个个面色谨慎，显然做好了万分的准备。
　　而一百个小胖，也同样伸出舌头舔了舔尖牙，满是兴奋。
　　陈风回过头，视线仅仅盯着下方，当下潜的深度到达一万八千米的时候，陈风直接暴喝出声。
　　“领域！开启！
　　分身！开启！
　　风波动！开启！”
　　马上就要遭遇热巴，陈风这个时候自然不会留手，一鼓作气直接用出三个技能。
　　青色的领域快速扩张，瞬间就弥漫了百万米的范围。
　　同时，大量陈风的分身涌现，直接往前方冲去。
　　最后，通道里狂风大作，形成了一条小型龙卷，直接冲向下方。
　　对付热巴，陈风刚上来就是王炸。
　　通过领域的被动感知能力，陈风已经清楚的察觉到，下方四千米的位置，热巴正端坐洞穴之内。
　　当陈风的数个技能施展的同时，下方的热巴，也突然睁开双眼，并且快速展开领域，看着来的方向，直接施展起了技能。
　　“土元素炸裂！黄沙漫天！”
　　轰隆隆～
　　暴动的飓风和奔袭的黄沙猛然相撞，两股极强的能量直接将通道炸开，而陈风等人也直接和热巴正面遭遇。


第一千零七十八章 围攻
　　青色和黄色的两股能量在洞穴内肆意暴动，两种元素能量混合在一起，如同一个双色的龙卷。
　　巨大的龙卷聚集之后又猛然散开，像是一颗爆炸的核弹，形成的冲击波快速向周围扩散。
　　两位开启领域达到了12级的巅峰强者，仅仅是碰面就弄出来这么大的动静。
　　陈风身后的马小婷众人神色一滞。顿时呼吸都有些费力。
　　也好在陈风冲在最前方，大部分冲击力都被他抵挡住了，周灵睿等人并没有收到什么攻击。
　　片刻之后，强大的能量缓缓散去，而陈风和热巴都安然无恙。
　　二者相对而立，都是笑吟吟的看着对方。
　　到了这个时候，两人都知道，现在绝对是最后的决战，两人不死一个，这场战斗是绝对不会结束的。
　　双方颇有默契的停下了手，热巴率先开口，绝色的面容上满是凄美的笑容。
　　“陈风弟弟，没想到你终究还是来了，我所有的载具都被你毁了，所有的手下也都被你杀了，到了如今这一步，姐姐恳求你，放我一条生路行不行！”
　　热巴这么说，表面上看起来是自知已无后路，但是真实的想法是什么谁也不知道。
　　陈风自然不会被热巴的三言两语所迷惑，他奇怪的看了一眼洞穴内的诸多颜色不一的宝石。
　　但是并不能看到有什么具体的属性，确认应该只是一些用于照明的东西，随后便不再关注。
　　他面色平淡的看着热巴：“热巴小姐，事到如今，我们之间已经是势如水火！伱让我放过你，你自己觉得可能吗？
　　如果热巴小姐没有将得手的领土权卷轴全部使用掉，也许我们之间还有缓和的余地，但你的领域既然等级这么高，想必卷轴已经被你全部用了。
　　所以今天，没有任何回转的余地！”
　　陈风面色决然，热巴身上的领土权卷轴他势在必得。
　　听到这话，热巴凄美一笑，这番姿态若是让一般的男人见了，绝对会忍不住将其搂在怀中好生呵护一番。
　　但此刻的陈风丝毫没有怜悯的意思。
　　“陈风，你可真是无情呢！不过，姐姐我倒是非常欣赏你这一点。
　　今天若是死在你手里，我也死后无憾。
　　谁让你是我至今唯一欣赏的男人呢！
　　呵呵，如果不是站在对立面，姐姐还真想试着跟你长相厮守呢！
　　不过，既然是站在对立面，想必这绝对不可能了，而且陈风，今天鹿死谁手，还不知道呢！”
　　这个时候，热巴居然还有心思调侃，听到这话，陈风面无表情。
　　可是陈风身后的周灵睿等人直接就炸开了锅。
　　热巴当着她们的面调戏陈风，作为陈风的女人，她们哪里受得了。
　　马小婷顿时就叫骂道：“我呸！精灵族的小表子，别以为你长了个表子脸就能到处发晴了！还想打陈风的注意，看老娘怎么弄死你！”
　　周灵睿和王若曦也急忙附和。
　　“哼，想跟陈风长相厮守？你也不问问我这个大老婆同不同意？”
　　“就是就是！”
　　众人的对话越来越多，陈风眉头渐渐皱起，他隐隐感觉到，热巴好像在故意拖延着什么。
　　不想再多费口舌，陈风直截了当的说道：“别跟她废话了，避免夜长梦多，直接将其斩杀！我们的时间并不多！”
　　还有两天多的时间第四天灾就要结束了，虽说现在是最后的决战，但是一天不将一百张领土权卷轴凑齐，陈风的心里就一天都不安稳。
　　陈风的催促，无疑直接引爆了战斗。
　　“动手！”
　　一声冷哼之后，陈风再次行动，首先，便是风波动技能。
　　猛烈的飓风瞬间出现，将整片空间直接包裹，陈风这是想要用风元素攻击触发‘狂风绝息斩’的前置条件。
　　只要能触发成功，那必定能斩杀热巴。
　　只不过现在的热巴对陈风的技能也非常了解，在飓风出现的瞬间，热巴立刻开始召唤土元素护甲，将自己完全包裹，进行了很好的防御。
　　见热巴有所防备，陈风也不着急，随后调动着大量的分身快速靠近，并释放着大海无量技能。
　　轰隆隆～暗红色的冲击波快速的接近，但是热巴信手沾来一面土元素墙壁，将所有的冲击波挡住。
　　剧烈的爆炸后大海无量消失不见。
　　而后，热巴再次出手。
　　土元素炸裂！黄沙漫天！
　　拥有灵魂攻击效果的黄沙顿时将空间弥漫起来。
　　陈风的分身一个个破裂，最后只剩下本体。
　　这时候，陈风直接开启无敌金身，有了无敌能力作为后盾，陈风没有丝毫顾忌，直接冲向热巴。
　　既然其他技能都没什么太大作用，那陈风干脆进行蛮不讲理的狂暴近身进攻，看她热巴如何抵挡。
　　陈风快速接近，而热巴知道陈风此刻已经无敌，自然不会硬拼，她立刻拍打着身后的翅膀，想要躲避。
　　嗖嗖～
　　热巴的身形灵活之际，速度又接近音速，饶是陈风能够闪现，短时间也不能对她怎么样。
　　二者在这洞穴空间里快速移动，局面逐渐僵持。
　　双方的战斗极为短暂，从开始到僵持，也仅仅是一两秒的时间。
　　这个时间，周灵睿等人才反应过来。
　　见陈风快速追逐热巴，众人立刻开始辅助。
　　马小婷直接变身，原始暴怒技能也直接使用，片刻，她就变成一个失去理智的暴怒巨人，冲着热巴就追了过去。
　　看样子，热巴之前调戏陈风的话语对她刺激很深。
　　而周灵睿、吉娜、美美等人也快速变身，一条海蛇、电鳗、章鱼出现在海水之中，她们紧跟在马小婷的身后，对逃跑的热巴进行围堵。
　　一百个小胖见状也反映了过来，异口同声的‘噶’了一声之后，也快速的冲了过去。
　　顿时原本显得极为空旷的洞穴瞬间狭小起来。
　　马小婷、周灵睿、吉娜等人的攻击虽然对12级的热巴威胁不大，但是却能够很好的遏制她的速度。
　　而一百个小胖也不时的疯狂撕咬，逐渐的，热巴逃避的空间越来越小。
　　此时的热巴看着恼羞成怒，她脸色愠怒，被陈风这么多实力强大的同伴围堵，万一被陈风追上，那她很有可能就会破防。
　　这样的形式持续下去，她必输无疑。
　　热巴愤恨的啐了一口，随后眼神一挑，盯上了远处没有动作的王若曦。


第一千零七十九章 小胖救场
　　巨大的洞穴里每个地方都在上演着厮杀。
　　陈风、周灵睿、马小婷、吉娜、美美以及小胖的众多个体，由陈风带头，他们对热巴展开了无情的追杀。
　　此刻的陈风保持着无敌的状态，面对这样的陈风，热巴也是避之不及。
　　每次陈风接近，手中的食灵剑都能制造出无与伦比的强悍攻势，而在陈风这样强大的攻势下，热巴也只能夹尾逃窜。
　　倒不是热巴挡不住陈风这样的攻击，尽管陈风攻势强悍，但热巴的防御也不差，面对陈风手中的食灵剑，热巴自知可以挡住一段时间。
　　热巴之所以逃窜，不为别的，只是陈风的这些攻击能够瓦解她的防御。
　　一旦本体暴露，到时候洞穴内陈风那无孔不入的风元素便能瞬间侵袭。
　　届时，陈风最为恐怖的‘狂风绝息斩’便可以施展。
　　已经死在这个技能里两次了，热巴根本找不到破解之法，所以现在，她也只能躲避。
　　而周围陈风的女人争先恐后的攻击热巴，热巴也并非怕了她们。
　　以她们的实力如果单独对上热巴，早就被热巴弄死了多少回了，之所以也避让她们，只不过是不想因为和她们纠缠被陈风追上而已。
　　此刻刚刚通过灵活的位移躲开了陈风等人的热巴死死的盯着角落里没什么动作的王若曦。
　　她的脸上逐渐浮现一抹狠厉，心道。
　　‘陈风的这些女人虽然不强，但是一直粘着我也极为讨厌，还有他的宠物鲨鱼，弄出这么多来我连躲闪都极为吃力。
　　再这样下去，我绝对撑不了多久，而陈风的无敌金色足足有二十分钟，不想点办法，我可能撑不到【迷幻空间】开启的时间。
　　这个女人是辅助类玩家，如果能秒杀了她，应该能对陈风等人造成不小的影响！’
　　想到这里，热巴嘴角微微上扬，心中对后续的计划也越来越有信心。
　　说做就做，在有所盘算之后，热巴再次竭力躲闪，随后佯装躲闪不及，被后方的马小婷一拳捶中。
　　噗～
　　一口热巴喷洒，热巴口中鲜血四溢，身体也急速的向一边射去。
　　马小婷此刻乃是原始暴怒和变身全部开启的状态，一拳的威力恐怕不亚于一颗核弹，结结实实吃了她一拳，即便是热巴也好受不了。
　　正好借着马小婷的力量，热巴靠近王若曦的速度就又快了几分。
　　见热巴受伤，周灵睿几女一阵欣喜，纷纷欣喜的庆祝，马小婷这一拳，可谓是开了个好头。
　　不过，此刻的陈风并没有什么笑容，相反，他反而有些狐疑起来。
　　他对热巴的实力自然是心知肚明的，热巴能在他手里轻松逃脱，又怎么可能被马小婷击中。
　　而且就算被击中，又怎么会狂喷鲜血？
　　想到这些，陈风明白，热巴绝对是在伪装，故意如此想让他们放松警惕。
　　但都到了这时候，热巴这么做又有什么目的呢？
　　看到热巴的身影快速逼近王若曦的时候，陈风眉头一跳，他顿时明白了过来。
　　“不好！若曦小心，热巴是冲着你去的！”
　　陈风焦急的呐喊，此刻急速闪现，但是热巴已经距离王若曦只有数十米之远，他根本来不及过去。
　　而马小婷和周灵睿几女也因为追击热巴不在王若曦身边。
　　此刻王若曦身边，只有一个小胖的个体存在。
　　但小胖个体只有9级，想要抵挡热巴也根本不可能。
　　马小婷等人听到陈风的呼喊也瞬间明白，她们瞬间急切起来，王若曦作为她们的好姐妹，她们绝不想看到她死在面前。
　　尤其是马小婷，清醒之后如果看到王若曦因为自己而死，绝对会自责的失控。
　　而此时，热巴一改受伤的虚弱状态，迅速转身朝着王若曦射去。
　　同时手中的土元素快速凝结。
　　“墓葬！无限极压！哈哈，陈风，我就先杀你一个女人泄泄愤！”
　　热巴放声大笑，似乎已经看到了陈风痛苦的表情。
　　而此时的王若曦脸上也露出一抹惊慌，但是面对12级的热巴，作为辅助玩家的她根本没有任何办法。
　　最后时刻，王若曦看了一眼马小婷，又将视线移到陈风身上，淡淡的微笑出现，仿佛要把自己最美的样子留给陈风。
　　虽然什么话都没说，但是陈风清楚的看到了王若曦眼中的不舍。
　　陈风怒从心起，口中更是暴喝出声：“热巴，你敢！”
　　轰隆隆～大量的土元素快速聚集，不断的将王若曦笼罩，下一秒，王若曦将会被挤压至死。
　　可就在这时，王若曦身后的小胖却奋不顾身的冲在前方。
　　“哼！找死！”
　　对于小胖个体的实力热巴很清楚，一个9级的鲨鱼而已，翻不了什么浪花，热巴自然不屑一顾，连同他一齐开始挤压。
　　不过，接下来的一幕，让远处的陈风等人瞬间放下心来，也让蔑视小胖的热巴瞬间惊愕不已。
　　只见小胖并没有任何恐惧的表情，狰狞的嘴角学着陈风的模样微微上扬，随后猛然轻喝：“裂变收！化龙！”
　　短促的一声轻喝之后，小胖快速变化，只见周围的其他小胖直接消散，而王若曦身旁的那个小胖迅速膨胀变大。
　　只用了短短一秒，就转变成一条威风凛凛，体长千米的五爪金龙。
　　小胖直接将王若曦吞入口中，周围的那些土元素被他一爪拍散。
　　热巴的这个技能对他并无什么威胁。
　　“主人！你放心，我绝对不会让主母受到任何伤害！”
　　小胖口吐人言，眼中闪过一丝得意，在战斗开始的时候他就知道保护没有防御能力的王若曦了，显然他的智力提高很大。
　　得意之后，小胖便冲着惊愕的热巴就撕咬了过去。
　　而此时的热巴也不得不避让，因为她惊愕的发现，原本9级的小胖，在变化了之后，等级不仅变回了10级，还化龙提升了一级。
　　此时的小胖，等级足足有11级，在体型的优势下，热巴也只好退让。
　　见到王若曦安然无恙，周灵睿几女纷纷松了口气，陈风心中的石头也落下了地。
　　“好小子！今天带伱来还真是带对了！回去一定给你加鸡腿！”
　　心中给小胖点了个赞，陈风看向热巴的眼神愈发充满杀意。
　　敢动我的女人，今天一定要弄死你。
　　说罢，陈风再次急闪而上，冲向那惊慌失措的热巴。
　　热巴盯上了王若曦，却被小胖破坏，此时热巴的心情很是复杂。
　　她再次艰难的躲闪，但原本空旷的洞穴因为小胖变化成神龙的原因，此刻已然是非常狭窄。
　　在洞穴里，热巴的躲闪空间已经越来越小。
　　此刻热巴的心中逐渐焦急起来，她对后续的计划能否成功开战已经有些怀疑。


第一千零八十章 迷幻空间
　　‘该死的陈风，他宠物的等级居然也有所提高，现在的局面对我很不利。
　　【迷幻空间】还有五分钟才能开启，这五分钟我必须要撑过去！’
　　看了一眼周围洞壁上散发着朦胧光芒的宝石，热巴的眼神满是焦急。
　　为了对付陈风，这地底两万米处可是有一个她准备了许久的手段。
　　但是陈风来的突然，热巴匆忙之下启动这番手段，也需要一定的时间才能完成。
　　战斗了这么久，热巴心中计算还有五分钟才能够完成。
　　而接下来的五分钟她似乎很难撑过去了。
　　但撑不过去也要硬撑，这将是热巴最后一个机会。
　　热巴咬了咬牙，心中也下定了决心，随后，她便利用自己的灵活位移能力和控制土元素的能力和陈风等人周旋起来。
　　偌大的空间中，热巴此刻就像老鼠一般胡乱逃窜，而陈风等人就像是围杀老鼠的猎人一般越来越凶残。
　　随着时间的推移，三分钟过去了。
　　保持极限躲闪的热巴终于露出了破绽。
　　最先抓住破绽的自然是陈风，他一个闪现来到被小胖逼到死角的热巴身前。
　　没有过多的言语，陈风直接将手中的食灵剑愤然砍下。
　　食灵剑本身是无色品质冷兵器，自然是极为锋利，当食灵剑携带着开山之势直接碰撞热巴的身体是，她的土元素盔甲再也抵挡不住了。
　　只听嗤啦一声划入身体的声音传来，食灵剑居然直接将热巴的一条手臂砍断。
　　热巴立刻闷哼一声，不过她也算硬气，立刻在伤口处凝聚出新的土元素盔甲，以防陈风的风元素侵袭。
　　随后她再次拍打翅膀躲开，吞下了一瓶红药水后，手臂才长了出来。
　　恨恨的看了一眼陈风，热巴的眼中满是怨毒，但她也知道现在无论做什么陈风都不可能饶过她。
　　“陨石天降！”
　　盛怒之下，热巴随手一招，大量的陨石不断坠落。
　　可是面对热巴的反击，陈风等人丝毫不惧，一个比一个冲的凶。
　　陈风之后，上前的是周灵睿，她化作的海蛇口中毒液喷射，周围的海水也不断的凝聚成极其剪影的冰块砸了过去。
　　轰隆隆，一块块坚冰滑破海水，将远处的热巴砸的不断后退。
　　而后，吉娜、小胖和美美以及马小婷也不甘落后。
　　电流、墨汁、撕咬和铁锤，种种攻击纷至沓来。
　　而被陈风击伤过一次的热巴就好像是决堤之坝，对于众人的攻击她现在根本无法防御的面面俱到，不断的被众人攻击。
　　虽然此刻热巴身上的土元素盔甲还在，但是从其外表可以看出，她已经撑不了多久了。
　　砰砰砰～
　　随着各种攻击不断降临，热巴竭力保持着盔甲，同时也在制造出多层土元素防御墙。
　　但尽管如此，各种攻击震动的力量还是通过盔甲传到了热巴的身上。
　　噗嗤一声，热巴的口中一口鲜血喷洒，这个时候，她是真的收了重伤。
　　“弄死你弄死你！哈哈！陈风！热巴这个小娘们已经不行了！一鼓作气砍死她！”
　　马小婷似乎恢复了几分神智，见热巴受了伤自然是兴奋的停不下来。
　　和马小婷一样，周灵睿和小胖等人也加快了攻击的频率，众人完全是想要一鼓作气直接斩杀热巴。
　　此时的陈风也是如此，他面色冰冷，手中的食灵剑更是丝毫没有停歇。
　　一道白芒闪过，陈风再次斩断了热巴的一截身体。
　　此时的热巴已经是强弩之末，模样也颇为凄惨。
　　要是让海洋世界的玩家们看到以往实力超群的精灵族榜首成了如今的模样，不知道会是什么表情。
　　陈风没有留手，另一剑紧跟其上，直接将热巴斩首。
　　而后，热巴的头颅也快速连接身体，脖颈处土元素弥漫，显然是成功复活。
　　“复活用了一次，那接下来将你斩杀，你就真的死了！”
　　自己的老对手即将死亡，陈风此刻也是感慨万千，不过感慨归感慨，陈风手中的食灵剑可是丝毫没有留情。
　　再次举剑，下一次攻击，陈风绝对能将热巴直接斩杀。
　　可不知道为什么，被陈风等人逼在角落即将死亡的热巴却忽然大声笑了出来。
　　“哈哈！陈风，到了到了！时间到了！我终于熬到【迷幻空间】开启的时间了！接下来，轮到伱了！”
　　热巴一改常态，面对着陈风的食灵剑，居然迎面撞来。
　　在热巴全力移动之下，她和陈风的距离正快速缩短。
　　看见热巴如此癫狂的模样，陈风心头一惊，他心中隐隐觉得，此刻的热巴很不对劲。
　　她不想着求饶或者逃跑，居然冲向自己，难不成还有什么其他自己并不知晓的手段？
　　当热巴和陈风的距离比周灵睿等人都要短的时候，热巴忽然娇喝出声：“迷幻空间！开启！”
　　随着热巴的娇喝，周围洞穴墙壁上的无数宝石忽然闪烁其诡异的光芒，在陈风等人惊愕的目光中，光芒迅速将陈风和热巴包裹其中。
　　随后，夺目的光芒快速熄灭，当光芒熄灭之后，陈风和热巴的身影便不复存在。
　　陈风和热巴突然消失，这一幕方周灵睿几女和小胖直接懵逼，她们无法理解这到底是怎么一回事。
　　当然现在可以知道的是，热巴绝对留有后手，一个说不定能够绝境翻盘的后手。
　　马小婷焦急的不断跺脚：“怎么回事？他们人呢？我们都要弄死热巴了，为什么他们会直接消失！”
　　王若曦也跑了过来，显然也并不理解。
　　这时候，周灵睿脸色紧张中带着一丝冷静，她分析道：“他们突然消失，这肯定不是陈风的手段，唯一的解释，就是热巴使用了什么道具，刚刚的光芒是从周围的宝石上出现的，赶紧查看它们的属性。”
　　周灵睿这段话将众人点醒，她们快速来到洞壁。
　　此刻那些原本泛光的宝石都纷纷碎裂开来，变得黯淡无光。
　　通过观察，也能够成功看到它们的属性。
　　【迷幻宝石（黑金色）破损】
　　说明：精灵一族特有的道具，只有精灵才可使用。收集一千颗迷幻宝石，将其安置在周围（安置后进入伪装形态，无法观察到属性），操控者便可以通过一段时间的加载开启一个迷幻空间，开启迷幻空间时，距离最近的一个玩家将会被一同吸入该空间。
　　该空间是根据操控者的记忆制造一个绝对空间，其他玩家无法进入。
　　而在这空间中，操控者将可以选择一个【BUFF效果】使进入空间的两位玩家同时加持。
　　注意：空间一旦开启，除非有一名玩家死亡，否则将永远不会解除，迷幻宝石为一次性道具，一经使用便会破损。
　　评价：简而言之，该空间就是一个绝对不公平的角斗场，只有获胜的玩家才能活着出来。
　　从这些属性中便能知道，此刻的陈风被热巴拉到了一个对她优势很大的空间。
　　处于该空间内，陈风孤立无援，还会加持一个不知道是什么的BUFF，那他们二人谁能活着出来，谁也说不准了。
　　看到了这些破损宝石的属性，周灵睿等人皆是面色惨白。
　　她们没想到，热巴居然还有这一手，现在她们只能在这里死等，并祈祷陈风能活着出来了。


第一千零八十一章 从零开始BUFF
　　【你已经进入迷幻空间，正在根据使用者的记忆图像构建地图，请耐心等待！】
　　一声系统的提升在脑海中响起，陈风迷茫的看了看周围白茫茫的一切，心中很是费解。
　　自己不是正在围攻热巴，而且马上就要将她击杀了吗？
　　为什么会突然来到这个空间里？
　　周围的一切都是白色，除了陈风自己，其他什么都看不到。
　　当反应过来之后，陈风便回忆起系统的提示。
　　进入迷幻空间？
　　根据使用者的记忆构建地图？
　　也就是说，自己已经进入了另外一个空间，而且这个空间的环境正在构造中，一段时间后将会构造完成。
　　想通了这点，陈风恍然大悟。
　　这个空间肯定是热巴制造出来的，没想到在这最后关头，她居然还有一种自己并不知晓的手段。
　　想到在进入这片空间之前，周围洞穴上无数的宝石迸发出强光，陈风便猜测。
　　这片空间必然是那些宝石的效果。
　　想必那些宝石也是什么特殊的道具。
　　只不过在进入洞穴寻找热巴的时候陈风就曾经观察过那些宝石，但是并没有发现什么异常。
　　看来那些宝石拥有一种隐藏属性的功能。
　　眉头微微皱起，陈风便尝试联系周灵睿等人，但这个时候却无法打开游戏界面，这让陈风很是无奈。
　　见无法联系，陈风心中对自己的处境快速分析起来。
　　他被拉到这片空间，却看不见热巴，也看不到自己的同伴，不知道后面将会发生什么。
　　现在周围白茫茫的一切，陈风便尝试一些能不能离开。
　　直接多个闪现之后，周围的参照物没有任何变化，陈风心底一沉，就知道现在离开是不可能的。
　　不过得知自己进入一个未知的空间之后，陈风也没有太过担心。
　　这个空间是道具的效果，一件道具再强，又能强到哪去，等地图构建完成，热巴肯定会再次出现，到时候顶着这片空间的压力，陈风也有信心能击败重伤垂死的热巴。
　　索性，陈风就耐心的等待起来。
　　半晌之后，系统的提示音再次响起。
　　【地图即将构建完成，接下来公布空间规则。】
　　【本次进入迷幻空间的玩家为热巴、陈风，使用者热巴，她将有一个为双方选择同样BUFF的权利，当地图开启时，BUFF也同步作用于两个玩家，当有一个玩家死亡时，空间将会自行解除！】
　　【空间开启倒计时：10】
　　【9】
　　……
　　又是一段系统提示，但是从这段提示中，陈风提取到了不少的信息。
　　首先这片空间只有他和热巴两人，而作为开启空间的主人，热巴有一个选择BUFF的权利。
　　这个BUFF会作用于双方本身。
　　想到这里，陈风隐隐觉得，这个空间就相当于一个改变双方战斗局势的手段，一个游戏空间（类似于‘莫德凯撒’的大招）。
　　对双方都有作用的BUFF，对热巴是增强对陈风也会增强。
　　虽然地图会根据热巴的记忆构建的，她会有极强的熟悉度，这对她来说也会有很大的优势。
　　但抛开这点来说，这个空间对双方还是较为公平的。
　　热巴的优势也并非特别大。
　　这也算是不公平中的唯一公平的地方了。
　　想通了这点，陈风放下心来，随后便静静等待倒数的结束。
　　他倒要看看，战斗的环境会是如何，以及会有什么BUFF作用给热巴和他。
　　【5】
　　【4】
　　系统的提示还在继续，即将结束，陈风也愈发认真起来，紧握着手中的食灵剑，他已经做好的战斗准备。
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　当倒数结束，眼前的白色的一切瞬间收拢，转而出现在陈风眼前的，是一座巨大的建筑。
　　陈风的双脚再次踏在地面上。
　　眼前的建筑是一座样式古朴的城堡，他正站在城堡的门前。
　　城堡巨大，雕梁画栋，还有数十棵参天巨树穿插其中。
　　从远处一看，这座古堡如同仙境。
　　当然，陈风可不会被古堡的外观影响到，这是根据热巴的记忆构造，想必这古堡就是她穿越到海洋世界前生活的地方吧。
　　他再次观察古堡的周围，发现古堡的周围有一层闪烁着蓝光的结界，他自己本人也在这结界之内。
　　想必这就是这片空间的边缘处了。
　　之前系统提示说两个玩家必须死亡一个空间才会消散，陈风自然知道他是肯定无法突破这层结界离开了。
　　何况就算打破了结界，结界外依然是白茫茫的一片。
　　所以想要活着离开，必须斩杀热巴。
　　不再多想，陈风提了提手中的食灵剑，起身便要走进古堡。
　　但这时候系统的提示再次响起。
　　【玩家热巴选定的BUFF为‘从零开始’，现在开始加持于两个玩家本身，玩家可通过自身属性查看从零开始BUFF的属性。】
　　一声提示之后，陈风手中的食灵剑忽然消失，陈风还来不及惊讶，就突然感觉自己身体猛然沉重无力起来。
　　就好像从一个壮汉，突然变成饿了三天的乞丐一般虚弱。
　　察觉到自己的变化，陈风惊愕至极。
　　不是说会有一个BUFF作用于两个玩家自身吗？BUFF没有增强，反而让自己虚弱，那为什么会出现这样的情况？
　　陈风急忙打开游戏界面，这个时候游戏界面已经再次打开。
　　随后他紧忙查看人物属性中，自己的‘从零开始’BUFF。
　　【从零开始BUFF】
　　说明：该BUFF为迷幻空间特有BUFF，加持BUFF时，玩家的能力将会回到传送至进入海洋世界的初始状态，任何技能、增强的属性、各种道具都会无法使用，原有正在使用的道具将会强制收回仓库。
　　同时玩家的仓库功能临时关闭，无法取放任何物品，在这个BUFF的加持下，玩家只可凭借自身实力战斗。
　　提示：为了提升战斗的效率，所在地图中将会出现一些低级冷兵器道具，玩家可自行搜寻并使用。
　　看完了这个BUFF的属性，陈风人麻了。
　　这个时候，他才有所明白热巴为了弄死他到底下了多狠的决心。
　　这个BUFF哪里有增强的能力，明明就是无限削弱的能力。
　　等级、领域、技能、武器，所有的东西都暂时没了。
　　将双方的状态全部恢复到刚穿越的时候，同时无法使用仓库，怪不得陈风顿时感到无比虚弱。
　　现在的他，就和一个普通人没有什么两样。
　　那现在陈风和热巴就只能凭借这种‘柔弱’的身体进行战斗了。
　　但是想到热巴是精灵，天生就有翅膀，还有着古堡也是她熟悉的环境。
　　陈风咽了一口口水，心中的石头不断下沉，无奈的喊了一声。
　　“这小娘们真不是好人啊！”


第一千零八十二章 贴身近战
　　陈风虽然心中担忧不已，但是BUFF的最后还提到，古堡中将会有一些低级的冷兵器道具。
　　想到自己的欧皇天赋，陈风明白，他说不定还有机会。
　　虽然身体回到了刚穿越之前，但是刚刚穿越的时候陈风就有了欧皇天赋，所以如果能得到有词条的冷兵器道具，说不定就是他翻盘的机会。
　　为了避免热巴抢先拿到道具，陈风咬了咬牙，随后果断冲进古堡之中。
　　古堡的大门半掩着，陈风畅通无阻的进入其中。
　　进来之后，陈风发现门后是一个空旷的大厅。
　　大厅空荡荡的没有任何动静，只有大厅尽头一段阶梯一直延续到楼上。
　　“这里什么都没有，想找道具还得要先上楼！”
　　陈风打量了一眼环境，随后就决定上楼查看一番。
　　可就在这时候，陈风的头顶之上却传来一段冰冷的笑声。
　　听到笑声，陈风抬头一看，却发现热巴正拍打着翅膀在大厅的上空盘旋。
　　陈风暗道一声糟糕，自己的身体成了普通人的模样，连在头顶上悬浮的热巴都没有发现。
　　要是换做以往，陈风早就发现她了。
　　“呵呵呵～陈风，没想到吧，就算你机关算尽，也没想到我还有这种手段！
　　现在到了这里，我们都成了0级玩家，而我是精灵一族，天生拥有飞行能力，身体素质也远比你人类强大的多！
　　不知道现在的你，还能不能将我灭杀呢？！”
　　热巴拍打着翅膀缓缓降低高度，眼中却满是得意至极的表情。
　　她缓缓落到阶梯上，将陈风的去路挡住，显然，她已经等不及要斩杀陈风了。
　　看到热巴出现，陈风可没心思说什么废话，他表情凝重，不过在看到热巴手中也并没有什么冷兵器的时候又稍有放松。
　　看来热巴自大至极，在有从零开始BUFF之下，她自认为0级的自己比0级的陈风要强得多。
　　所以此刻居然什么道具都没有搜寻就过来对付陈风了。
　　显然她并没有将‘熟悉地形’的优势合理运用起来。
　　陈风心中活络，知道以自己现在的状态想要击杀能够飞行的热巴肯定是不可能。
　　想要真正弄死她，必须要寻找道具。
　　但是现在热巴挡在身前，接下来必定是一番苦战了。
　　不过，就在陈风二话不说，准备握拳上前的时候，阶梯上的热巴却做出了一件让陈风匪夷所思的事情。
　　只见热巴轻轻的拉开薄纱，露出了白皙的身体。
　　随后双眼迷离的道：“呵呵，陈风，你是我来到海洋世界最为欣赏的人类，虽然伱是我必杀之人，但是我这并不影响我对你的欣赏。
　　今天你是必死无疑了，在这最后的时间里，倒不如让我好好尝尝你的味道！也算是弥补我心中的遗憾了！”
　　说完之后，热巴不断的靠近，摇晃的水团仿佛要摄走陈风的魂魄。
　　要是其他男人看到如此画面，估计已经沉迷其中无法自拔。
　　但此时的陈风面色一凛，他不知道热巴是真的这么想的，还是想要利用这种方式降低他的敌意。
　　然后不费吹灰之力的将他斩杀。
　　不过，就算热巴真有此意，陈风也丝毫没有动心的念头，他的女人有五个，并不稀缺。
　　风之国爱慕陈风的女性玩家没有百万也有十万了，要是陈风真的在乎这些，他的老婆都能组成一个兵团了。
　　所以陈风狠狠刮了一眼热巴的身体之后冷冷说道：“哼～不管你今天是什么意思，我必杀你！”
　　面对陈风的决然，热巴并没有愤怒，只是不再多言，拍打着翅膀径直冲了过来。
　　她张开双臂，便准备以球服人。
　　热巴是个精灵，身体从外表看上去除了有翅膀之外，其他地方和人类一样，但是不管是肌肉线条还是韧性都比陈风要强得多。
　　此刻她迅速靠近，陈风果断出手。
　　手中没有武器，陈风就紧握着拳头，随后一拳轰出，管他前方是水球还是铁球。
　　不过，面对陈风的一拳，热巴不躲不闪，依然我行我素。
　　此刻的陈风已经是一个普通人的状态，一拳的力量又能如何。
　　果然，在命中的时候，热巴那比陈风强的多的身体素质只是轻轻一颤，丝毫没有受伤。
　　随后，热巴反而一把抓住陈风的手臂，顺势将陈风紧紧搂住。
　　“我说陈风弟弟，反正今天你必死无疑了，反抗也是无用，为何不跟我好好享受一番？”
　　热巴贴近陈风轻声细语，那吐气如兰的感受让陈风直接起了一层鸡皮疙瘩。
　　但是就算如此，陈风也没有收手的意思：“我还从没见过你这种自己送上门的赔钱货！滚开！”
　　陈风接二连三的辱骂，也让热巴来了火气，她冷冷道：“哼，就算你不愿意也无碍，我自己动手！”
　　说吧，热巴直接将陈风环抱，虽是0级，但她现在的力气可比陈风大不少。
　　这么一抱，陈风居然动弹不得。
　　随后，热巴直接将陈风压倒，贴近陈风的面庞，开始动起嘴来。
　　陈风心中万分焦急，再这么下去，他可就要失深了。
　　要是让马小婷几女知晓，他定然没有好果子吃。
　　关键时刻，陈风只得低下头，狠狠的咬住晃荡的……
　　不过，这一口陈风可是用出了吃奶的力气。
　　顿时，鲜血顺着陈风的口角留下，而热巴也吃痛至极，猛地逃开。
　　站起身，热巴恼羞成怒：“该死的东西，既然你找死，那我就先杀了你，等你死了再说！”
　　说罢，热巴紧握双手，朝着陈风如同雨点般砸来。
　　砰砰砰～
　　软的不吃硬的就来了，接连不断的砸击让陈风苦不堪言。
　　虽说热巴看起来苗条纤瘦，但是她的力气可比现在的陈风大的多。
　　一拳拳下来，陈风疼的是龇牙咧嘴，口角都震出了鲜血。
　　知道再这样下去后果不堪设想，陈风也动手反击。
　　但是两人都是0级的情况下，陈风当然斗不过热巴了。
　　虽然还手，但他拳头的力量最多算得上是给热巴锤背。
　　因此，陈风不一会就被热巴打的缩在角落。
　　而热巴此时也兴奋个不停，不过要想彻底击杀陈风，这样的攻击至少要保持个把小时。
　　陈风看着得意的热巴，心中的狠劲再次上来，看到热巴胸口的伤口，陈风心中一动。
　　既然打的没效果，那就用咬的。
　　之后，陈风直接跳到热巴身上，开始如同野兽一般大口撕咬。
　　两人顿时如同破皮无赖一样在大厅的地面上滚来滚去。
　　而陈风被砸的不断痛呼，热巴也被咬的龇牙咧嘴。
　　一时半会，两人谁也奈何不了谁，但各自的伤势却越来越大。
　　终于，在近一小时之后，热巴一脚踢开陈风，然后拍打着翅膀飞到高空，她看了一眼身体，发现全是陈风的牙印。
　　更有不少地方皮开肉绽，可见陈风下口有多狠。
　　“该死的该死的该死的！陈风，我一定要将你碎尸万段！”
　　热巴气愤至极，随后不再和陈风过多纠缠，直接转身向身后的二楼飞去。
　　她知道，在陈风不择手段的情况下，想要弄死他绝对很是吃力，倒不如去寻找散落在古堡里的冷兵器再斩杀他。
　　而看到热巴离开，陈风无力的跌坐在地上，揉了揉疼痛不已的身体，咒骂道：“该死的搔娘们终于走了！”


第一千零八十三章 重伤逃窜
　　屁股还没坐热，陈风就一咕噜爬了起来。
　　热巴离开的目的，陈风用脚指头也能想的出来。
　　二人在这大厅里扭打了半天，虽然热巴占尽优势，但在陈风蛮不讲理的招数中，两人的伤势相差不大。
　　一时半会，谁也弄不死对方。
　　所以，对这个城堡非常了解的热巴自然便会去寻找散落在古堡各处的冷兵器道具。
　　有了冷兵器，到时候再对付陈风，陈风可就毫无办法了。
　　见热巴离开，陈风也焦急起来，这里的环境就是根据热巴的记忆构建出来的，可以毫不夸张的说她对这里了若指掌。
　　借助地形优势，热巴能快速的搜索整座古堡里的环境，有什么厉害的道具她能第一时间拿到。
　　而他自己，连这古堡有几层，上了楼应该往哪走都不知道。
　　想到这里，陈风二话不说，也开始向楼上飞奔而去。
　　轮熟悉程度肯定是热巴比较占优势，那这样一来，陈风就只能跟时间赛跑，同时祈祷一下希望自己的运气好了。
　　忍着身体的疼痛，陈风三两步爬上了楼梯。
　　明明楼梯不多，陈风却爬的气喘吁吁，这让陈风暗骂不已，身体虚弱对他简直就是一种折磨。
　　来到二楼，陈风能看到一条宽阔的走廊。
　　走廊的两边各有不同的房间。
　　可是此刻这些房间大门敞开，显然已经被搜索一番，陈风快步走到一个个门口查看。
　　虽然里面有各种精美的装饰和家具，但却没有一件可以使用的武器。
　　可见，系统虽然提示古堡中有冷兵器，但数量也极为稀少。
　　没有办法，陈风走进房内，找了一圈，最终只拿起了一把约有十厘米长的木梳。
　　这是他能够唯一拿在手中的‘武器’了。
　　将木梳的梳齿全部折断，也勉强能当一把匕首使用。
　　随后陈风继续搜寻其他房间，但全是一无所获。
　　回到楼梯处，陈风向上看去，发现上面还有多层空间，但是古堡的构造复杂，从第三层开始就有两个不同的方向。
　　两个方向分别通往古堡的两个顶部。
　　二者并不相连，所以陈风选择这边也能够暂时避开热巴。
　　陈风爬上三楼，看到左边的环境里有搜索过的迹象，显然就是热巴的杰作，而右边依然整洁。
　　想必热巴还没来得及搜索。
　　二话不说，陈风果断选择右边。
　　继续开始搜索。
　　三层没有，四层也没有。
　　当来到第五层最顶层的时候，陈风终于找到一个古朴的道具。
　　不过当看到它的模样时，陈风又无奈至极。
　　原因无他，是因为这件道具，居然是一个圆形的盾牌。
　　将其拿在手中，只能挡住小部分身体，防御面积不大，但却颇为沉重。
　　看了一眼属性，居然是白色品质没有任何词条效果的垃圾道具。
　　【圆盾（白色）】
　　说明：木质的盾牌，防御力一般。
　　评价：呸～这是什么垃圾装备。
　　虽然属性垃圾，但这也算是一件防御装备了。
　　没有找到锐利的冷兵器，这个圆盾也能当做重物攻击。
　　陈风并不嫌弃，将其绑在手臂之上。
　　现在攻以后木梳，防有圆盾，陈风的战斗力也有所提高。
　　古堡的这一个方向已经搜集完毕，那接下来陈风就打算冒险前往热巴所去的那个方向查看一番。
　　万一有漏网之鱼，就是他翻身的大好机会。
　　不过，陈风才刚刚来到楼梯准备下楼之时，身后原本封住的墙壁忽然打开了，一个手持单刃巨斧的人影直接冲出。
　　“陈风，受死！”
　　怨毒的声音响起，来者不是别人，正是最先开始搜索的热巴。
　　而且显然她的成果要比陈风好的多，手中居然有一把长约一米五的巨大斧头。
　　重斧呼啸，陈风眼皮狂跳，一股致命的危机感油然而生。
　　“暗道？！”
　　惊呼一声，陈风躲闪不及，只能直接抬起手臂，以圆盾抵挡热巴的攻击。
　　热巴之所以打开墙壁出现在这里，除了暗道陈风想不出其他原因。
　　而这个古堡又是热巴记忆中的环境，暗道她自然非常熟悉。
　　现在，热巴熟悉地形的优势已经显现出来了。
　　嘭～
　　重斧降临，正好劈在陈风的圆盾之上。
　　可是防御力不高的圆盾直接应声炸裂，重斧余力未消，再次向陈风的手臂劈来。
　　噗嗤～
　　一道深可见骨的伤口顿时出现在陈风的手臂之上。
　　汩汩～
　　殷红的鲜血狂流，陈风被这一斧头给劈倒，滚到了一旁。
　　这个时候，陈风没有红药水，也没有实力，受了伤对他而言绝对是一件致命的威胁。
　　不敢久留，陈风立刻闷哼一声，随后忍着伤痛直接从楼上翻了下去，急忙开始逃跑。
　　不过，身后的热巴并没有立刻追赶，她此刻兴奋至极，满是咬痕的身体虽然显得单薄，单丝毫不影响她提着重斧。
　　美人提着重斧，在地面上划出火花，反而有种变态的美感。
　　“陈风！在这里古堡里，你永远都逃不出我的手掌心！哈哈哈哈～”
　　说罢，热巴没入墙壁中，而墙壁也缓缓关闭。
　　此刻，已经逃到四楼的陈风不敢逗留，继续往第三层逃去。
　　陈风的面庞毫无血色，手臂的盾牌直接碎裂，现在的他只能依靠手中那一把木梳了。
　　就在陈风来到了二层，躲进了其中一个房间的时候，热巴居然再次站到了门口。
　　显然，她又通过暗道找到了陈风。
　　陈风咬了咬牙，暗道地形的优势也太过巨大了。
　　热巴笑吟吟的走进，手中的重斧高高举起，此刻她就是一位美人屠夫，既嗜血又疯狂！
　　“陈风，拿命来！”
　　一斧子怒劈而下，热巴尽情的释放着心中的恨意。
　　生死关头，陈风不知道哪里来的力气，猛地窜出往热巴的身上撞去。
　　不过终究是慢了一步，巨大的斧头砍中陈风的肩头下面的后背，钻心的疼痛让陈风只抽冷气。
　　不过，这时候陈风并没有放弃，手臂向前一探，拔掉梳齿的木梳猛然刺去。
　　噗嗤～木梳插入热巴小腹，但却并没有深入。
　　热巴吃痛，眼中的恨意更加浓厚，她一脚踹开陈风，噗嗤一声拔出重斧，便准备再次砍来。
　　但因为腹部的伤势，热巴动作并不连贯，挥砍的动作变慢了许多。
　　抓住这个机会，陈风双腿猛地一蹬，顶着后背钻心的疼痛感，陈风再次逃走。
　　摇摇晃晃走了出去，陈风看到热巴并未追赶，只是冷笑着在此进入一旁的墙壁之中。
　　陈风心中一沉，知道再不想点办法，他可能真的要交代在这里了。
　　可是楼上的空间被他和热巴都已经搜索完了，他也没拿到趁手的冷兵器。
　　现在他能有什么办法。
　　接连往下面逃跑，陈风再此回到了一楼的大厅。
　　身受重伤，楼上又有热巴躲在暗处，难不成今天真的要死在这吗？
　　陈风心中苦笑不断，身体止不住的靠向一侧墙壁，但就在这时，被陈风触碰的墙壁直接打开，露出来一个通往地下的通道。
　　“地下还有空间？”
　　惊呼一声，陈风看到了希望。
　　因为如果有地下空间，那说不定连热巴都没有搜索过，其中说不定会有什么陈风能够使用的冷兵器。
　　眼中出现了一抹神采，陈风拖着受伤的躯体，蹒跚着向地下走去。
　　没过一会，热巴也来到了一层，当她看到地面上的血迹直至地下空间的时候，脸上顿时露出狰狞的笑容。
　　“地下可是死路，我现在看你往哪逃！呵呵呵……”


第一千零八十四章 吸血鬼匕首
　　顺着旋转的台阶向地下走去，墙壁上不知道哪里来的蜡烛摇曳着微弱的火光。
　　凭借着这些火光，陈风能勉强看清周围的环境。
　　这是一个空旷的环境，地面铺满层次不齐的石块，走上去有些硌脚。
　　陈风发现，整片空间并没有什么东西，似乎只是一个用于储藏的地下室。
　　陈风四处看了看，并没有其他出口，心中顿时紧张起来。
　　身后的通道是唯一的出口，那么热巴如果从上面下来，他就只能在这拼死一战了。
　　不敢多等耽误时间，陈风急忙在昏暗的空间里寻找起来，试图找到一个可以使用的冷兵器。
　　不过光线暗淡，自己又身受重伤，以现在这副普通人的身体，陈风连站起来都有些费劲，视力也大不如从前，之想找散落的冷兵器，非常困难。
　　按住肩膀上的伤口，陈风咬了咬牙，只得艰难前进。
　　这个时候陈风感慨良多，在成为10级强化者有了极强的超人身躯之后，再回到这普通人的状态，着实有些痛苦。
　　地下的空间不小，陈风现在也只能凭借运气摸索了。
　　刚走没两步，身后的楼梯处便传来一阵笑声。
　　“陈风弟弟，逃到这个密闭的地下室里，那你现在是绝对逃不了了哦！哈哈哈～”
　　热巴拍带着翅膀，轻盈的落下，一声声笑声在陈风的耳中如同魔鬼的嘶吼一般恐怖。
　　“玛德！来的也太快了！”
　　陈风头也没回，口中狠狠骂了一句，他知道，以热巴现在的状态对付他真的是太容易了，他必须找到一个趁手的兵器。
　　别说是道具了，就算是来一根长一点的木棍也行啊！
　　陈风全力移动，拉扯到后背的伤口也在所不惜。
　　见到陈风这副模样，热巴自然看出他的意图，冷声道：“哼，找武器是吗？呵呵！以你现在的模样，就算找到了武器又怎么样？
　　变成了普通人，又受了重伤，你还想翻盘吗？！”
　　热巴并不着急，看到陈风身后的地面上满是血迹，她也越来越兴奋。
　　提着手中的重斧，热巴居然还有闲情逸致解释了起来。
　　“要是在海洋世界，我手里的斧头简直就是垃圾，但是在这里，我们都是普通人，我这把蓝色品质，有着攻击时自重翻倍的词条，杀你简直太容易了！
　　所以，陈风弟弟，伱还是认命吧！”
　　显然，这个时候，热巴对手中的武器很是满意，也肯定接下来陈风必死无疑。
　　听到热巴的解释，陈风并没有放松脚步，只不过有些恼火。
　　怪不得热巴手中的斧头直接劈碎了他的圆盾，原来还有这么一个词条效果。
　　可惜现在他自己手中没有拥有品质不错的概率词条武器，要不然凭借欧皇天赋，陈风绝对让热巴惊掉下巴。
　　艰难的快走，陈风急切的脸上忽然露出喜悦的神情，前方阴暗的角落里，一把巴掌大小的匕首正安静的躺在角落。
　　找了这么久，终于找到一把冷兵器了。
　　陈风立刻跑过去，但是身体虚弱不堪，居然直接顺势滚了过去。
　　陈风也不在乎，反正来到了匕首身旁，先一把抓起匕首再说，这可关系到他能不能翻盘。
　　匕首通体银色，刀刃只有十厘米的长度，手柄看着分为诡异，居然是一个蝙蝠的头颅样式。
　　抓住了匕首，陈风也管不了它的外表，立刻观察属性。
　　【吸血鬼匕首（紫色）】
　　说明：使用传说中吸血鬼的牙齿打造而成的匕首，虽然极为小巧，攻击力也不高，但是却有一个特殊的词条效果。在对敌人造成伤害时，有1％的概率触发吸血效果，吸血效果会将造成的伤害全部转化为生命力反哺使用者。
　　评价：这把武器用于削苹果不错，如果你在对敌时指望那概率低到可怜的吸血效果，那后果可能会很严重。
　　看完属性，陈风眼前一亮，怪不得这把匕首如此怪异，原来居然有这吸血效果。
　　将造成的伤害反哺自身，那不就等于在攻击敌人的时候可以持续治疗自己吗？！
　　当然啊，前提是要匕首对敌人造成伤害。
　　想到这里，陈风立刻握紧匕首，爬起来转身死死的盯着热巴。
　　热巴手持重斧，自己是绝对逃不了的，不如靠着这把匕首跟她拼一拼。
　　而重斧唯一的缺点就是需要一定的时间和距离，自己的匕首短小，必须贴身战斗。
　　这样一来，热巴的重斧造成的伤害不会过大，而他也能利用吸血匕首持续治疗之际。
　　就等于用热巴的血，来回陈风的血。
　　热巴攻击陈风，就等于攻击自己。
　　至于1％的概率触发吸血效果，呵呵，陈风根本没有丝毫的担心。
　　他在海洋世界混到如今这个地步，靠的正是什么概率都能修改到100％的欧皇天赋。
　　这个迷幻空间把他将会到刚刚穿越的时候，而那时候陈风已经有了欧皇天赋。
　　接下来，就是殊死一战了！
　　陈风严阵以待，而热巴却盯着陈风手中如同指甲刀一样的匕首嘲讽出声。
　　“呵呵～陈风，你的运气还算可以，居然还真让你找到一把武器，不过，你这把武器给姐姐我修修指甲还算不错，想杀我？未免有些异想天开了吧！”
　　“笑吧，最好笑的大声一点，等会我看你怎么哭！”
　　陈风自然是懒得解释，他巴不得热巴自己冲过来，要是热巴直接掉头就走，他还没敌人可以吸血呢。
　　到时候失血过多，他可就真凉了。
　　不再等待，陈风紧握着匕首，率先动手。
　　他此刻虚弱的身体在热巴看来，跟找死没什么区别。
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　热巴再次举起重斧，猛地劈向陈风。
　　而陈风居然不躲不闪，在热巴惊讶的眼神中撑起手臂抵挡。
　　随后手中的匕首冲着热巴的心脏刺去。
　　热巴也不是蠢货，和陈风一样举手抵挡。
　　“呵呵！拼命是吗？看看是你伤重还是我伤重！”
　　以匕首对战重斧，傻子都知道结局，热巴当然也知道。
　　陈风这种以伤换伤的打法，绝对是他自己吃亏。
　　只听库哧一声，重斧砍在陈风的手臂上，居然直接划破了皮肤，凿在了骨头上。
　　好在陈风还算是硬骨头，骨头并无大碍。
　　但这样的一次伤势，普通人绝对挨不了第二下。
　　陈风疼的冷汗直冒，但这时候匕首也成功划破热巴的手臂，一道十多厘米长的伤口出现。
　　伤口不深，但是很长，汩汩汩的流出了不少血。
　　而这些血居然诡异的直接被陈风手中的匕首吸收了进去。
　　匕首手柄处的蝙蝠头诡异的冒了一股红光，陈风便突然感受到一股生命力传进手掌之中。
　　他身上的伤口居然以肉眼可见的速度恢复了一些！


第一千零八十五章 角色互换
　　伤势有所恢复，但并没有完全恢复。
　　陈风能感受到，后背靠近肩膀的伤口已经结痂，手臂上的伤口也恢复了一般。
　　有这种恢复力，陈风很是惊喜，如果每次都是如此，那只要贴紧热巴攻击，热巴给他造成的伤势，就不如他恢复的快了。
　　“这把武器太强了！”
　　心中暗喜，陈风从未对一个紫色品质的冷兵器如此喜爱。
　　不再多言，陈风挥动匕首便准备再次攻击热巴进而吸血。
　　陈风伤口恢复的不多，热巴并没有注意，见陈风再次袭击，热巴有些意外他居然还有战斗力。
　　随后也没有多想，并不在乎陈风用匕首攻击自己，只是举起重斧再次超陈风狠狠砍来。
　　不过由于陈风几乎是贴在身边，空间有限，所以这一次的斧头并没有太大的力气。
　　嗤啦～匕首划破热巴白嫩的皮肤，又造成了十多厘米长的伤口。
　　库哧～重斧砍入血肉，不过这一次并没有砍到骨头。
　　匕首的吸血效果再次触发，陈风顿时又感到一股治愈的力量。
　　手臂上的伤口再次变小了一些，鲜血已经止住，陈风嘴角上扬，随后愈战愈勇。
　　热巴此刻是疯狂的，这个时候陈风还敢主动进攻，对她而言无疑是一种挑衅。
　　所以热巴也根本没有留手，同样开始疯狂攻击。
　　在这种近乎疯狂的攻击中，两人都不在乎对方的伤势如何，只知道持续不断的输出。
　　因此，两人就在这昏暗的地下室中战作了一团。
　　化身成普通人，两人没有任何技能，打起来自然不好看。
　　没过一会，两人便扭打在地上，一会陈风骑在热巴身上，一会热巴坐到陈风头顶。
　　双方疯狂的嘶吼和痛呼足以证明这场战斗的惨烈。
　　陈风已经不知道捅了热巴多少下，她没有衣物，匕首就算攻击力不高，这种情况下也占到了不少便宜。
　　此时陈风身上的伤口大部分都已经愈合，只有热巴最新制造出来的伤口了。
　　不过，只要陈风持续进攻，这点伤口很快就会复原。
　　反观热巴，身上的伤痕越来越多，除了划伤，还有很多较深的刺伤。
　　要是热巴早知如此，一定会穿上一件厚衣服，至少还能抵挡几分。
　　身上的疼痛感越来越强烈，手臂也逐渐的虚弱无力起来。
　　热巴终于恢复了一丝冷静。
　　她突然感觉到了一丝不对劲。
　　为什么原本应该死在自己重斧下的陈风现在会愈战愈勇，丝毫没有身受重伤的模样。
　　当热巴看清陈风的身体时，眼中终于出现无限的惊恐。
　　她一把推开陈风，自己也得到一点喘息的机会：“陈风，你的伤势怎么全都恢复了！？”
　　迷幻空间，除了空间里本身的冷兵器道具，是绝对不会出现任何药水类道具的。
　　双方的技能也不可能使用，所以陈风现在有所恢复，热巴百思不得其解。
　　不过，现在最重要的并不是解惑，热巴现在最惊恐的还是陈风没什么大碍，而她自己已经伤势很重了。
　　继续这么下去，很有可能死的是她。
　　被推开的陈风看到热巴恢复了理智，眼中闪过一丝惋惜。
　　要是热巴继续跟自己玩命，说不定再过一会就会被自己弄死了。
　　眼下这个状态，热巴肯定会谨慎起来，再想轻易的攻击到她，肯定会有所难度。
　　不过陈风也并不担心，现在他和热巴一个几乎没什么伤，一个浑身都是伤。
　　可以说陈风已经完全占据了优势了。
　　“呵呵！热巴小姐，你不是说今天我必死无疑吗？来啊！接着打啊！”
　　陈风没心情为热巴解惑，只是紧握着匕首再次靠近，脸上的笑容在热巴的眼里如同地狱中爬出的恶魔。
　　“滚开！”热巴面色惊恐，立刻拍打着翅膀转身欲逃。
　　现在这个局面对她很不利，她迫切的需要了解陈风为什么会恢复，等知晓了情况才有破解的办法。
　　否则她将会死在陈风的手中。
　　可是热巴想逃，被她追杀了半天的陈风又怎么愿意。
　　正如热巴所说，地下室的出口只有一个，想要出去就必须原路返回。
　　现在二人因为互相扭打，陈风反而更加靠近出口。
　　见热巴想要从头顶飞过去，陈风眼疾手快，跳起来一把抓住了热巴的脚踝。
　　虽然纤细的脚踝温润如玉，手感也细腻光滑，但是陈风对多次想要弄死自己的热巴可没有什么怜惜的意思。
　　直接手起刀落，吸血鬼匕首疯狂的扎进热巴的小腿中。
　　噗嗤噗嗤～
　　匕首挥动的飞快，每一次都能在热巴的小腿上扎个血洞，而陈飞也在吸血效果下完全恢复了伤势。
　　现在陈风的战斗力已经完全恢复，那接下来，就是他翻盘的时刻了。
　　热巴痛呼不已，另一条腿开始狂踢陈风，试图把拽着自己的陈风踢开。
　　但杀疯了的陈风哪里肯放过她，抓过她另一条腿开始猛扎。
　　不一会，热巴的另一条腿也满是血洞。
　　也正是匕首不断的接触热巴，她也终于看到了陈风手中匕首的属性。
　　热巴惊呼着：“吸血效果，怪不得你能恢复！不对，不可能！这明明只有1％的概率能触发，为什么你每次都能触发吸血恢复自身！”
　　吸血效果触发的概率只有1％，要真指望这个效果恢复所有伤势，这绝对是不可能的事。
　　热巴怎么也不会想到陈风会有欧皇天赋这种东西。
　　就算凭借迷幻空间将陈风和她自己的实力都恢复到0级，陈风也依然有制胜的手段。
　　见热巴看出异样，陈风眉头一挑，也不搭理她，继续疯狂进攻，他要一鼓作气，将热巴直接斩杀。
　　不过此刻的热巴似乎也感受到了致命威胁，眼中满是惊恐和震惊，不知道哪来的力气，居然带着陈风飞了起来。
　　两人在这地下室里来回乱撞，陈风只是一个普通人的体质，最终还是撑不住撒开了手。
　　而热巴终于逃脱，恐惧的看了一眼陈风以及他手中的吸血鬼匕首，随后拖着受伤的娇躯直接飞出了地下室，逃到上层去了。
　　热巴逃走，陈风懊恼的捶打着空气，这精灵族玩家的体质就是不错，扎了她那么多次她居然还有力气飞。
　　现在让她跑了，要再找到她估计要费一番功夫了。
　　不过古堡的环境陈风已经有所了解，找到热巴也只是时间问题。
　　而古堡内有没有恢复伤势的药剂，陈风可以肯定，受伤的热巴绝对逃不了他的手掌心。
　　现在即便是逃走了，也不过是苟延残喘罢了。
　　现在的局面，陈风和热巴的角色已经互换。
　　“热巴小姐！藏好了没有？我来了哦！”
　　从地下室回到一层，陈风的话音回荡在古堡，让不知道躲在哪个角落的热巴恐惧的不停颤抖。


第一千零八十六章 漫长的追杀
　　站在空旷的大厅中，此时陈风的心情已经完全转变。
　　在刚进入迷幻空间并被‘从零开始’这个无限削弱的BUFF影响后，陈风的内心其实还是有些惶恐的。
　　毕竟虽然双方都是0级，但是精灵族的体质还是要比人类强许多的。
　　而且还有翅膀，有飞行的优势。
　　再加上热巴非常熟悉这里的环境，所以在一开始，陈风的劣势非常明显。
　　不过在最后关头，陈风得到了吸血鬼匕首。
　　利用欧皇天赋百分百触发吸血效果，这热巴就是实力比陈风强的多，也是耗不过陈风的。
　　接下来，陈风就自然占尽了优势。
　　看着楼梯上的多层空间，陈风眉头微微皱起。
　　这座古堡谈不上大，但是内部还是较为复杂的，更何况还有暗道的存在。
　　热巴如果一直躲着，他还真的不是很好找。
　　不过好在热巴伤势不小，小腿更是被陈风扎的血肉模糊，行动不便，肯定会一直躲着，不敢随意走动。
　　现在时间还早，陈风慢慢搜索就是了。
　　陈风踏上阶梯，首先开始搜索第二层。
　　二楼的地面上狼藉不堪，而且一片寂静，陈风耐着性子，开始细致的搜索起来。
　　整个二楼用了十多分钟便搜索完了，热巴并不在这。
　　陈风也不着急，继续向上探索。
　　第三层继续找。
　　古堡在第三层开始分为两个方向，陈风一个角落都没有放过，以此细致的搜索起来。
　　不过，当陈风将古堡的所有角落都搜寻了一遍之后，热巴都不在其中。
　　陈风摩梭着下巴，眼中出现一丝笑意。
　　“现在只有一个地方没有搜索了！热巴，我来了！”
　　陈风唯一没有搜寻的就是之前热巴偷袭陈风所利用的古堡暗道。
　　既然明面上的空间里没她的踪影，那她必然躲藏在暗道之中。
　　暗道结构复杂，陈风估计自己进去也得摸索着搜索。
　　陈风来到五楼一个热巴曾经出现的暗门处，伸手对着眼前的墙壁用力一推，墙壁应声打开，一个黝黑的通道出现在陈风的眼前。
　　毫不犹豫的进去，陈风发现这些通道非常狭窄，而且方向单一，从五楼向一层折叠式向下。
　　每一层有多个出口，用于方便从暗道中进出。
　　看到这一幕，陈风微微一笑，这样也好，只要热巴在这暗道中，陈风必然能发现她的踪影。
　　快速下楼，陈风不由得握紧了手中的吸血鬼匕首。
　　热巴虽然重伤，但并非没有反击的能力。
　　陈风在暗道中的动静不小，说不定此刻热巴就躲在下一层的转角处准备偷袭。
　　继续下楼，陈风很快便来到了三层，当他走完了三层准备进入二层的楼梯的转角时，一个满身鲜血的雪白身影猛然冲出。
　　“陈风！我跟你拼了！”
　　漆黑的重斧闪过一丝深邃的幽光，冲着陈风的头颅狠狠劈来。
　　同时，热巴的另外一只手还抓着一把锐利的尖刺，也向着陈风的胸口刺来。
　　看来，她在暗道中又找到了一把冷兵器。
　　同时手持两把武器攻击，陈风脸色大变。
　　虽然实力没了，但他作为10级强化者，那一份对危险的警觉还是有的。
　　两把武器同时袭来，通道狭窄，他想避开自然是非常困难。
　　不过两把武器避开困难，避让一把武器还是可以做到的。
　　重斧冲着头颅来，肯定伤害要比尖刺伤害高。
　　陈风一狠心，侧过身子，让开头顶的重斧，然后手掌猛然伸出，径直抓向热巴刺过来的尖刺。
　　同时，另一只手中的吸血鬼匕首也毫不留情。
　　既然你要拼，那有吸血效果武器的我又怎么会怕你！
　　陈风倒要看看，她热巴拼命又能如何。
　　噗嗤一声，重斧劈空，被陈风单手抓住斧柄，然后趁着热巴受伤虚弱直接夺了过来。
　　而尖刺则直接刺穿陈风的手掌，钻心的疼痛让陈风也是表情狰狞。
　　不过，陈风也成功得手，匕首砍在热巴的锁骨上，精致的锁骨顿时折断，血液喷洒而出。
　　而陈风的伤势因为匕首命中，吸血效果触发，已经好的差不多了。
　　“啊～陈风！你这个混蛋！”
　　热巴面目扭曲，原本角色的面容变得恐怖而又疯狂。
　　她偷袭失败，再次受伤，身后的翅膀疯狂挥动，继续逃离。
　　对于热巴的逃跑，陈风并没有着急。
　　人家有翅膀，想追还真的很困难。
　　不过热巴现在已经重伤，飞行也极为困难，而她的双腿已经很难行走，陈风只需要像一个猎人一样，让猎物自己耗尽体力，就能轻而易举的将其击杀。
　　并且自身还并不会受伤。
　　果然，热巴在飞行了一会之后就扑通一身摔倒，听声音应该是倒在了一层。
　　陈风笑了笑，左手抓着匕首，右手又抓着抢来的重斧，不紧不慢的追了过去。
　　不一会，陈风再次追上，看见陈风到来，热巴扭曲的面容变得惊恐和绝望。
　　她挣扎着蠕动，眼中满是祈求之色：“陈风，求求伱别杀我，只要你放过我，你要我做什么都可以！”
　　昔日高高在上的精灵族女王，现在如同一个宠物版摇尾乞怜，不得不让人唏嘘。
　　陈风虽然也深有感触，但丝毫没有停手的意思，匕首和重斧再次挥动，冲着热巴狠狠砍了过去。
　　二者再次扭打，重斧和匕首又在热巴身上留下两道深可见骨的伤痕。
　　而热巴对陈风的伤害，已经可以忽略不计。
　　情急之下，热巴再次挥翅逃开，从暗道中回到了古堡之中，陈风也并不着急，继续慢慢的追杀。
　　这时候不能逼的太紧，要一步步慢慢猎杀。
　　就这样，热巴和陈风二人一逃一追，在这古堡中上演起了追逐大战。
　　时间不知不觉过去了许久，陈风也不知道过去了多少天。
　　他的游戏界面虽然能打开，但是光幕一片黑暗，不仅不能和其他人联系，也看不到时间。
　　现在他只能希望热巴快点死，他也能早日脱离这个迷幻空间。
　　追杀了许久，陈风也不得不感慨，精灵族到底和人类不一样，不仅体质强大，自身的恢复力也很强，这些天陈风给她造成了那么多的伤害，但是现在的热巴依然有行动的能力。
　　继续追杀了一段时间之后，陈风将热巴堵在一楼大厅的角落里。
　　而热巴也终于没有力气再逃跑了。
　　她微微喘息着，眼神复杂的看着陈风，似乎在等待着死亡的到来。


第一千零八十七章 热巴之死，第五天灾开启！
　　逃亡了许久，热巴不仅伤势过重逃不动了，她也不想逃了。
　　而陈风，因为暂时变成了普通人，此刻也是筋疲力尽，如果不是斩杀热巴的意志极为强烈，他也要累晕了过去。
　　“陈风，没想到我机关算尽，到头来还是你赢了！”
　　热巴表情不再狰狞，而是转变成虚弱和无奈，她接着说道：“临死之前，我希望你能为我解开一个疑惑可以吗？”
　　人之将死，对结果反而并不在乎了，此刻的热巴反而执着鱼心中的疑惑。
　　陈风瞳孔闪动，心中已经猜测处热巴想要问什么了，也不在乎道：“说吧，想问什么？”
　　“你到底隐藏了什么秘密？那把吸血鬼匕首，不应该有这么强的功效的！”
　　听到这话，陈风了然，暗道一声果然，陈风笑着开始解释欧皇天赋。
　　短短几句，他便将这个没有告诉过其他任何人的秘密告诉了热巴。
　　而听到陈风的解释，热巴的瞳孔猛然一缩，随后凄惨一笑。
　　“原来如此，你还真是海洋世界选中的人，有这个天赋在，我不可能击败伱！看来，征服海洋世界非你莫属了！
　　早知如此，当初我要是臣服于你，也不会落得如此下场！”
　　热巴喃喃自语，眼神逐渐空洞，没了执念之后，她的生机居然快速消散。
　　只过了几秒钟，热巴的脸色一片灰败，已然是死了。
　　在这一刻，陈风有史以来最强的敌人，海洋世界曾经最强的玩家，彻底死亡。
　　陈风没想到最后热巴居然这么死了，眼神满是唏嘘。
　　作为自己最强的对手，陈风的心中对热巴其实还是有一分尊重的。
　　没有直接了结热巴，陈风也算是给热巴留下了最后一丝尊严。
　　就在这时，热巴的身旁缓缓浮现一个木质的宝箱，正是玩家死后掉落的仓库。
　　陈风眼神一跳，心中顿时火热起来。
　　热巴在海洋世界的实力是除了他以外最强的存在，她死后的掉落也绝对富可敌国。
　　当然，这个时候陈风对其中任何财富、物资、资源都不敢兴趣。
　　他最感兴趣的，当然是热巴死后掉落的【海洋世界领土权卷轴】。
　　热巴的领域足足有九阶，掉落的卷轴绝对在八十张以上。
　　而陈风只差八张就凑足一百张卷轴。
　　那得到热巴的卷轴，陈风绝对可以达成圆满。
　　陈风压下心中的激动，立刻拖着疲惫到极点的身躯去抓热巴死后的宝箱。
　　但就在这时，系统的提示响起。
　　【迷幻空间内已有一名玩家死亡，迷幻空间将在三秒后崩溃！届时剩余的玩家将会恢复至进入迷幻空间之前的状态。】
　　听完系统的提示，陈风恍然，原来是热巴死了，迷幻空间将要消失。
　　这样也好，等恢复到了进入之前的状态，陈风自然就回到了10级强化者的状态。
　　那他这一副虚弱普通人的状态自然荡然无存。
　　在这迷幻空间逗留了这么久，现在终于结束了。
　　变成普通人的这段时间不知道过了多久，陈风只感觉漫长至极。
　　现在击杀了热巴，该死的空间终于消失了。
　　不过，这些都不是重点，陈风现在关注的重点只有领土权卷轴。
　　周围的空间快速崩溃，大量的海水涌入。
　　这是迷幻空间和海洋世界融合的状态。
　　进入迷幻空间之前陈风在涌入海水的地底，周围自然会有海水。
　　这些海水对陈风并无影响，陈风的实力正在快速恢复，自身的等级、技能也都在慢慢归来。
　　轻松的在海水中呼吸，恢复了力气的陈风一把将远处的木质宝箱抓在手中。
　　“终于拿到了！”
　　陈风心中万分喜悦，他又将热巴的尸体抓住，将二者同时收入仓库。
　　对待热巴的尸体，陈风还是打算好好安葬。
　　三秒之后，空间完全破碎，陈风终于回到了海底世界。
　　此时，他的实力完全恢复，状态也达到巅峰。
　　不过，在他刚刚出现的时候，周围忽然出现几个身影。
　　周灵睿五女和小胖依然守在周围。
　　当看到陈风出现的时候她们喜极而泣。
　　陈风能成功出来，这就证明他在迷幻空间中成功击杀了热巴，拿到了领土权卷轴。
　　不过，在这份喜悦之中却夹杂着万分焦急的意思。
　　没有虚幻问暖，周灵睿冲过来对陈风焦急的呐喊：“陈风！快，立刻使用领土权卷轴！”
　　周灵睿面色焦急，陈风眉头一皱，心中万分疑惑。
　　但是只疑惑了瞬间陈风便反应过来。
　　周灵睿之所以如此焦急的让他使用领土权卷轴，只有一个可能，那就是第四天灾马上就要结束了。
　　他在迷幻空间不能联系外界，也不知道时间，自然不知道过了多久。
　　和热巴在其中追逐了许久，很有可能耗尽了第四天灾剩下的时间。
　　如果没能在第四天灾结束前将领土权卷轴收集到百张，那将会开始恐怖的第五天灾。
　　意识到事情的严重性，陈风立刻取出热巴的宝箱，准备将卷轴取出直接使用。
　　但是从热巴死亡到现在，只过去了几秒钟，陈风回到海洋世界也不过几秒钟，使用一张卷轴都需要数秒的时间，看周灵睿等人如此焦急，陈风也不知道时间还够不够。
　　就在陈风准备使用领土权卷轴的时候，他终于听到了系统的提示。
　　【各位玩家，第四天灾即将结束，稍后第五天灾开启，倒计时三秒！】
　　【三！】
　　【二！】
　　【一！】
　　【第五天灾成功开启，稍后将会公布第五天灾的具体规则！请玩家们做好迎接死亡的准备！】
　　陈风眼皮一跳，此时他才刚用了两张卷轴，自身的卷轴数量才达到94张。
　　而这时第五天灾已经开启。
　　陈风心中咯噔一声，只能期望将卷轴用到百张自己征服掌控了海洋世界后，看看能不能立刻停止第五天灾了！
　　随后，陈风再次将签订领土权卷轴，几秒之中，他的领土权卷轴终于达到百张！
　　【恭喜玩家陈风，你的海洋世界领土权卷轴成功收集到百张！】


第一千零八十八章 普通玩家的心态
　　陈风在地底两万米将要签订一百张领土权卷轴。
　　签订成功之后，他到底能否阻止这已经降临的第五天灾，这一切都是未知数。
　　陈风不知道，海洋世界无数的玩家们也不知道。
　　现在海洋世界的玩家们甚至都不知道陈风到底有没有掌握一百张领土权卷轴。
　　在三天以前，也就是陈风被热巴刚刚拖进迷幻空间的时候。
　　那时，无数的玩家们对陈风和热巴之间的战斗极为关注。
　　虽然他们不在现场，但是他们一直都盯着世界排行榜的信息。
　　一旦陈风或者热巴有一个死亡，上面都能及时的更新信息。
　　所以，三天前，无数的玩家们知道第四天灾即将结束，也没心思去做其他任何事。
　　他们一边盯着世界排行榜，一边在世界聊天频道里不停的议论。
　　三天前的世界聊天：
　　“开始了吗？热巴和陈风的战斗开始了吗？他们再不决一胜负，就真的没有时间了！”
　　“楼上说的一点不错！第四天灾还有三天不到的时间，现在就陈风和热巴的领土权卷轴最多，要想海洋世界的天灾停滞，他俩就必须有一个收集到百张卷轴！”
　　“现在陈风占尽优势，把热巴堵在海底不敢出来，我估计到最后肯定是陈风能够获胜！”
　　“这个不好说，不到最后时刻，谁也不知道笑到最后的人是谁！”
　　“好想去现场看看啊，如果能亲眼见到这二位强者的战斗，就算是第五天灾现在降临，那也值了啊！”
　　“呵呵？现场看，这两位的战斗就算是余波就足以秒杀8级以下的玩家，我劝你还是打消了这份念头吧！”
　　“各位，现场看是肯定不行了，我现在就在现场的三万米之外，用高倍望远镜，是能够发现海面的情况的，不过热巴在地底，真要打起来我肯定看不到了！”
　　“我也在附近远远的观望呢，卧槽！陈风从他那巨大的载具中出来了，还带着他的五个老婆一个鲨鱼头！看样子应该是准备前往地底击杀热巴了！”
　　“没错的！热巴躲藏在两万米深的地底，载具无法立功，只有人力才能前往，陈风绝对是去对付热巴了～！”
　　“天呐！终极一战就要来了吗？好激动啊！”
　　“不管谁输谁赢，请一定快点决出胜负吧，留给我们的时间不多了！”
　　“陈风大佬必胜！”
　　……
　　热巴和陈风的战斗开始，这一消息在海洋世界传播之后，无数的玩家激动万分。
　　这意味着，海洋世界很快便会迎来他的主人，而第五天灾也有希望不会降临。
　　当然，无数玩家激动的情绪并不没有保持太久，因为当陈风等人进入地底之后，其中的战况谁也不知道。
　　他和热巴到底能不能短时间内分出胜负，成了无数玩家迫切想要知道的消息。
　　两天前的世界聊天：
　　“陈风都进入地底一天多了，战斗怎么还没有结束啊！10级强者之间的战斗，需要持续这么久吗？”
　　“陈风和热巴都是海洋世界顶尖玩家，二者的实力现在相差无几，打起来当然难分伯仲，时间长点也能接受！”
　　“陈风不是带着好多帮手一起下去的吗？按道理应该能很快解决热巴啊，怎么拖了这么久？”
　　“小道消息，据风之国内部消息，一天前陈风在海底对付热巴的时候，已经快要斩杀热巴了，但是热巴似乎早有埋伏，最后时刻把陈风带入了一个神秘空间。
　　正是因为进入了神秘空间，两人才一直打到现在的！”
　　“卧槽！不是吧！那这样的话鬼知道要打到多久啊！也许等他们完事，第五天灾已经降临了！到时候我们可都死完了！”
　　……
　　一天前的世界聊天：
　　“救命啊，有没有搞错啊，第四天灾还有十多个小时就要结束了，陈风和热巴两人怎么还没有分出胜负啊！这两人跑到神秘空间约跑去了吗？”
　　“热巴将陈风卷入神秘空间战斗，想必这神秘空间一定对热巴会有什么增幅，战斗这么久也是理所应当！”
　　“道理我都知道，但是留给我们的时间真的不多了啊！陈风啊，你就算不是为了我们，也为你自己的生命考虑考虑，也为你的风之国和无数同伴考虑考虑啊！抓紧干死热巴吧！”
　　“哎～急也没有用，我们还是继续耐心的等待吧！”
　　……
　　第四天灾结束前一分钟的世界聊天：
　　“完了！芭比Q了！我的游戏界面显示第四天灾还有一分钟结束，陈风到现在都没有和热巴决出胜负，看来我们真的没希望了！”
　　“陈风，伱可是全球人的希望啊，最后一分钟能不能让我们看到奇迹啊！”
　　“陈风城主，我们在风之国为您加油！”
　　“呵呵，我已经放弃了，我们整艘船的都放弃了，现在我们在甲板上烤肉喝茶，静静迎接死亡的到来，我发现，这样的结局还真不错，有无数人陪葬，至少我死的不孤单！”
　　“大伙别灰心，就算第五天灾到来也不要放弃，系统提示这场天灾死亡率极高，但并非没有存活的可能，我们一定要撑住！”
　　“楼上的，与其在这说些没用的废话，你倒不如祈祷祈祷陈风和热巴早点干完！”
　　“卧槽！你们快看世界聊天！精灵族榜首热巴的信息更改，上面显示……热巴！死了！！！”
　　“天呐！！！真的死了，热巴真的死了！陈风大佬赢了！陈风牛批！”
　　“这纠缠了许久的二位强者，如今终于分出胜负了！海洋世界第一人！非陈风莫属！”
　　“陈风大佬！海洋世界YYDS！”
　　“啊啊啊～你们别急着舔陈风啊，看一眼第四天灾的结束时间好不好，还有几秒钟第四天灾就要结束了！第四天灾一旦结束，第五天灾将会同步开启啊！！！！”
　　“卧槽！时间不多了！陈风呢？快点把热巴爆出来的领土权卷轴用掉啊！一旦成功达到百张，系统就不会开启第五天灾了啊！”
　　“完了完了！时间不够了，使用一张卷轴至少要两三秒，陈风至少要用十张卷轴左右，根本来不及！”
　　“我的天！第四天灾结束了！系统播报第五天灾已经降临！陈风到底还是没来得及！”
　　“呵呵，不知道第五天灾会有多么恐怖啊，我居然还有点小期待！”
　　“大家不要慌，陈风马上就要集齐一百张领土权卷轴了，系统不是提示过吗？收集到一百张卷轴，玩家将会彻底征服海洋世界。
　　现在就算第五天灾已经到来，但陈风马上就能彻底圆满，说不定他能控制海洋世界，让第五天灾消失呢？”
　　“哎？真的有这个可能吗？那我们是不是还有希望？”
　　“有没有希望，就看接下来的几分钟了！”
　　……
　　（在线玩家：27亿）


第一千零八十九章 海洋世界的由来和真正面目
　　地底两万里。
　　周灵睿五女和小胖正满脸希冀的看着陈风。
　　此时的陈风已经将一百张卷轴成功签订，现在的他已经完成了系统发布的终极任务。
　　海洋世界将会被陈风彻底掌控。
　　但是，在第四天灾没结束之前系统曾经公告过，那就是第四天灾结束前有玩家收集齐百张卷轴第五天灾才不会降临。
　　如今陈风终究还是慢了一步，结局如何，就看陈风接下来会收到怎样的系统公告了。
　　在周灵睿等人期待的眼神中，也趁着第五天灾的规则还没有开始公告，陈风仔细聆听起了系统对他个人的单独公告。
　　陈风此刻也万分紧张，深吸了一口气，结果如何，就看接下来的几秒钟了。
　　【玩家陈风，恭喜你成功集齐一百张领土权卷轴，成功完成了系统的终极任务，因此，系统将对你进行单独公告，接下来的公告，将涉及海洋世界最大的秘密，关乎你日后如何掌控海洋世界，请仔细聆听。】
　　【首先，系统将为你解释海洋世界的由来，之后便会告知具体的掌控方法。】
　　【海洋世界位于宇宙的三角座漩涡星系之中，这里是3级文明，在这片星系之中，还有伱完全不了解的强大敌人。
　　而海洋世界，其实并非一颗星球，而是一艘飞行于宇宙中的星际载具！
　　海洋世界这艘载具的上任主人已经死亡，所以之后，海洋世界的系统，一直致力于将低等级文明中的生物传送至这艘载具上，目的就是为了挑选出一个适合驾驭海洋世界的强大主人！
　　经过了这么久的磨练，玩家陈风你已经完成了海洋世界的试炼，成为了海洋世界的真正主人！
　　希望你日后驾驭着海洋世界驰骋宇宙，将遇到的敌人一一斩杀殆尽！】
　　系统将海洋世界的由来介绍了之后，陈风便陷入深深的震惊之中。
　　短短的几段话，却让陈风的大脑差点当场宕机。
　　海洋世界居然不是一颗星球，而是一艘大到难以想象的载具！
　　这艘载具处于一个未知的星系，而且这片星系的文明等级似乎很高。
　　陈风知道，地球的文明等级似乎还不到一级，这片星系是三级文明，那周围可能会存在更加恐怖的敌人。
　　海洋世界之外，还有更为强大的存在。
　　这一刻，陈风的认知被完全颠覆！
　　原本以为风之国的面积久足够大了，自己的实力也足够强了，但是没想到，这么大面积的风之国，居然是建造在一艘载具上的，而海洋世界之外，还有更强者。
　　风之国和海洋世界这艘载具相比，就如同汪洋中的一叶扁舟。
　　而陈风对海洋世界之外的敌人没有概念，此刻也不知道这些敌人实力究竟如何。
　　震撼归震撼，陈风迅速反应过来，想太远也是无用，眼下自然是第五天灾最为紧要。
　　既然海洋世界是艘载具，那现在根据公告，自己即将成为它的主人了。
　　各种天灾也是海洋世界的手段，想必控制第五天灾应该很有希望。
　　陈风继续聆听。
　　【介绍完海洋世界的由来，想必你已经有所了解，在不久的将来，陈风你需要驾驭海洋世界，去挑战更多强大的敌人，你的未来，也有很长一段路要走！
　　等你成为至强者，宇宙将不再神秘，你也可以在宇宙的任意一处落地生根，甚至回到你的母星也不在话下。】
　　【接下来，系统将会告知你如何驾驭海洋世界，拥有百张领土权卷轴的你，已经拥有了海洋世界这艘载具的‘钥匙’，而驾驭海洋世界，需要你进入海洋世界的‘控制室’中，届时，你将可以操控海洋世界在宇宙中移动，以及海洋世界的自身功能。】
　　【海洋世界的‘控制室’处于海洋世界的中心，进入之后便可进行各种操作，但是现在第五天灾已经开始，海底的地壳将完全封锁（具体请等待系统播报第五天灾规则），陈风你也无法进入，想要进入，则需要等到第五天灾结束！】
　　一听到这里，陈风顿时懵了，本来以为系统说海洋世界有控制室，陈风还兴奋不已，按照系统的提示，陈风进入之后，便可以操控海洋世界。
　　这第五天灾也是海洋世界的一种功能，自然可以轻松关闭。
　　但是系统又说地壳因为第五天灾将会封锁，而控制室位于地心，那还去个屁啊！
　　想到这里，陈风便明白，第五天灾是一定制止不了了！
　　既然第五天灾无法停止，那自己搜集一百张领土权卷轴获得了海洋世界这艘载具的控制权又有何用？
　　现在控制室进不去，第五天灾死亡率又极高，陈风自己要是死在这第五天灾之中，那一切终是一场空。
　　陈风面色难看，顿时有些心灰意冷。
　　不过系统之后的公告再次让陈风充满希望。
　　【因为第五天灾是海洋世界全面清理召唤来的低实力玩家的手段，所以死亡率极高。
　　为了避免已经成为海洋世界主人的你被系统误杀，系统将会赋予你一个BUFF，该BUFF名为‘生命存档’！
　　玩家陈风，第五天灾即将到来，请不要担忧，若是你在第五天灾中不幸死亡，生命存档BUFF将会在第五天灾结束的时候将你复活！
　　届时，你依然可以彻底掌控海洋世界！】
　　【系统已完全播报完毕，请海洋世界未来的主人陈风尽情享受狂暴的第五天灾！】
　　系统对陈风个人的所有公告已经结束。
　　陈风听到自己有‘生命存档’这个BUFF的时候，心情自然极度兴奋。
　　这样一来，第五天灾再凶险又如何，就算自己死了，第五天灾结束的时候依然会满血复活。
　　到时候丝毫不影响他彻底掌控海洋世界。
　　陈风的未来依然一片光明。
　　嘴角浮现笑容，陈风的心情瞬间轻松了许多。
　　看到陈风露出微笑，一旁满脸期待的周灵睿五女和小胖瞬间围了过来。
　　周灵睿以为陈风有了办法才面露笑容，急忙惊喜的问道。
　　“陈风，你是不是已经彻底掌控海洋世界了，是不是可以让第五天灾停止了？
　　哈哈！真是太好了，这样一来，我们和风之国的同伴们都不会有任何危险了！”
　　周灵睿几女笑容满面，纷纷惊喜雀跃。
　　可是听到周灵睿这话，陈风的笑容瞬间僵硬起来。


第一千零九十章 不可避免的第五天灾
　　没错，刚刚系统的公告中提到了‘生命存档’BUFF的存在，陈风也确实在自己的人物属性中看到了该BUFF。
　　可是这时候陈风才想起，这个BUFF只针对他一人有效。
　　他就算在第五天灾中死亡也不必担心，第五天灾结束，他必定会满血复活。
　　可是，他能活，周灵睿五女、小胖、索菲宾和卢修培还有李仲天这几位高层。
　　以及上百的女兵还有千万的风之国居民可活不了啊！
　　系统之前提醒过，第五天灾是海洋世界清理玩家的一种方式，而非锻炼玩家的方式。
　　所以这场天灾的难度绝对空前绝后的恐怖。
　　陈风就算自己的实力强悍如斯，也没把握保全所有人的性命。
　　周灵睿几女、小胖以及其他同伴，跟随了陈风这么久，陈风当然不愿意看到他们死亡。
　　这时候，陈风的嘴角满是苦涩。
　　如果第五天灾结束，海洋世界就剩他一个孤家寡人，那即便是活着，也没有太大的意思了。
　　虽说海洋世界这艘载具的能力陈风并没有探索过。
　　不知道是否可以再次召唤更多的智慧生物，或者复活以往死去的玩家。
　　但是没有完全了解过海洋世界的能力之前，陈风不敢也不能将同伴的性命全寄托在以后海洋世界的能力上。
　　万一无法复活或者召唤，那陈风可就真的只能一个人存活下去了。
　　所以，这个时候，陈风心中已经有了决定，他一定要保全这些同伴的周全。
　　就算这第五天灾再恐怖，他也一定要带着所有的同伴以及风之国的居民存活下来。
　　眼中的信念越来越坚定，陈风深深的看了一眼周围的五女，随后缓缓讲述刚才系统对他单独公告的内容。
　　随着陈风的讲述，周灵睿五女的目光也从喜悦慢慢转变为凝重。
　　最后纷纷沉默不语。
　　在短暂的沉默后，马小婷率先笑嘻嘻的开口，为这沉重的气氛增添了一丝活跃。
　　“卧槽！原来海洋世界居然是一艘载具啊！真是见了鬼了，老娘还从来没有见识这种载具，不知道到底有什么功能，又属于几级文明！
　　喂陈风！等第五天灾结束，你驾驭海洋世界这艘载具去对付这个未知星系中的敌人的时候，一定要让我来给它起一个响亮的名字啊！”
　　马小婷嘻嘻哈哈的，看似满不在乎，可是那微微颤抖的瞳孔充分了说明，此刻她的心中也有着强烈的忧虑，只不过不愿意让陈风看出来罢了。
　　得知第五天灾无法停止，而在这种近乎是屠杀的天灾中，连陈风这个已经征服海洋世界的主人都有可能死亡，还被系统加持了复活BUFF。
　　那周灵睿几女当然知晓，她们几人的死亡率是非常高的。
　　不过，面对着未知的恐惧，周灵睿五女似乎极为平静。
　　吉娜和美美都是陈风的鱼人下属，她们作为召唤物，内心极为强大，根本没有恐惧的意思。
　　可周灵睿、王若曦、马小婷三女不一样，她们都是跟陈风一样从蓝星穿越来的。
　　面对如此危机还能面不改色，内心很是强大。
　　周灵睿忽然露出笑容：“陈风，我知道你不会轻易的让我们死的，一定会竭尽全力的保护我们，所以不管最后结果如何，我们都很满意！”
　　而王若曦也展露笑颜：“陈风，最后的结果如何我其实并不在乎，我们死了也好，没死也罢，反正你有生命BUFF，你一定不会死的！
　　只要伱还活着，我就放心了，如果我死了，想必最遗憾的，是没能多陪你一段时间！”
　　马小婷也难得的煽情起来：“嗯……倒不是我怕死，其实我也想跟你一直这么生活在一起，所以陈风，你一定要保护好我们！
　　就算我们死了，第五天灾结束你掌控海洋世界的时候，一定要看看能不能复活我们啊！”
　　听到几女的肺腑之言，陈风只感觉眼睛一酸。
　　得妻如此夫复何求。
　　他没有过多的言语，而是一把揽过几女，简洁有力的说道：“相信我！”
　　在陈风坚硬的臂弯下，几女享受着这片刻的宁静。
　　只有小胖一脸茫然的站在周围，做了一只单身鲨狗。
　　良久，陈风松开五女，心情也轻松了一分，不管如何，只要尽力，就不会留有遗憾。
　　再说了，第五天灾只是死亡率极高，又不是必死无疑。
　　而陈风现在实力极强，两艘载具的等级也要满级，就算是再可怕的天灾，他也有自信能够抵挡。
　　想到这里，陈风有些奇怪，按道理来说，现在已经进入第五天灾，为什么系统却迟迟没有播报第五天灾的具体规则。
　　不仅没有解释规则，就连天灾是什么都没有提。
　　难不成系统这是给他时间跟周灵睿五女真情流露吗？
　　陈风心中虽然疑惑，但是却并没有闲着。
　　系统暂时没有播报，那就先不管。
　　眼下陈风最为强大的敌人热巴已经死在他的手下。
　　而第五天灾威胁在即，陈风当然要尽快和同伴汇合才行。
　　和周灵睿等人简单的说了几句，陈风便带着她们迅速的往海面赶去。
　　不多一会，陈风来到海面，吞天也在安静的等待。
　　返回吞天之中，陈风立刻下达命令，让吞天直接传送回到风之国。
　　陈风的归来，对风之国的居民和高层来说无疑是一剂强心针。
　　他们绝望之余，心中不免又升起一丝希望。
　　因为陈风创造过太多的奇迹了。
　　也许在他的领导下，安然度过第五天灾也并非不无可能。
　　陈风返回风之国后，也将他所知道的一切告知了一众高层。
　　高层们喜忧各异，表情也是各不相同。
　　他们既为陈风能收集到一百张领土权卷轴获得海洋世界的控制权感到高兴，也为接下来不可避免的第五天灾感到担忧。
　　不过，陈风还没来得及跟他们讨论接下来该如何度过第五天灾的计划，系统的公告终于响起。
　　而随着这声公告的开始，天空也化作赤色，摄人心魄！
　　【各位玩家请注意，接下来公告第五天灾的具体规则。】
　　【首先，告知诸位玩家，第五天灾名为‘域外来客！’】


第一千零九十一章 域外来客
　　【海洋世界进行到现在，对各位玩家的试炼已经结束，所以这第五天灾，将会是海洋世界的最后一场天灾。】
　　【与其说是天灾，第五天灾倒更像是海洋世界的玩家清除计划，该天灾难度将会针对各位玩家的实力从而提高至最高难度。】
　　【第五天灾开始时，系统将会召唤域外来客传送到海洋世界，这些域外来客都是海洋世界周围星系上的强大生物，并且好战嗜血，本族以外的生物会被他们疯狂的屠杀。】
　　【域外生物不仅实力强大，且智慧极高，所以请玩家们注意，不要试图将他们当做海洋世界中的那些低智力变异海兽，在与他们交战的时候你会发现，他们的战斗力和智力远比你想象的要高。
　　除此之外，更不要去劝服域外生物放弃敌意，一切将会是徒劳。】
　　【海洋世界召唤域外生物将会分为八次，每次间隔三天，一共持续24天，24天之后，第五天灾将会结束。
　　每次召唤的域外生物将会根据玩家的数量统计，比例按照1：1进行定点召唤，理论上每一位玩家都会遭遇域外生物，但如果玩家联合起来，且处于方圆十万米之内，该区域组最多召唤一百位域外生物。
　　召唤来的域外生物将会从天空直接以流星的形式出现，坠落向每一位玩家，当流星成功坠落，域外生物将会从流星中出现。
　　每次召唤的域外生物实力各不相同，但随着次数的增多，所召唤的域外生物的实力将会逐渐增高，接下来将会具体描述域外生物的具体实力。】
　　【第一至三次召唤的域外生物：等级7级，将其击杀将会掉落黑金色品质祈祷宝箱碎片（1/10）】
　　【第四至六次召唤的域外生物：等级8级，将其击杀将会掉落炫金色色品质祈祷宝箱碎片（1/10）】
　　【第七次召唤的域外生物：等级9级，将其击杀将会掉落无色品质祈祷宝箱碎片（1/10）】
　　【第八次召唤的域外生物：等级10级，将其击杀将会掉落终极品质祈祷宝箱碎片（1/10）】
　　【各位玩家，第五天灾的敌人具体实力已经介绍完毕，除了域外生物将定点降临到玩家的身边，海洋世界也将暂时封闭，第五天灾期间，海洋世界的高空、海底都将进行封锁。
　　天空最高可飞行至二十万米，海底最深可达到三万米！
　　不要试图逃跑，这些域外生物将会和每一位存活的玩家息息相关。】
　　【第一次召唤域外生物将在一小时后开启，各位玩家们，你们有一个小时的准备时间。一个小时后，就请你们迎接伱们有史以来遇到的最强敌人吧！】
　　【最后，系统衷心的祝愿各位玩家们，希望你们死的时候非常安详！】
　　一段复杂的系统公告让海洋世界的每一个幸存的玩家在这一刻皆是紧锁着眉头。
　　无数玩家对系统的公告仔细的聆听，不敢错过任何一丝细节。
　　在系统公告结束之后，每个玩家都陷入了震惊之中。
　　此刻，在风之国会议室中，陈风和一众高层也在分析着第五天灾的具体内容。
　　“召唤域外生物降临到每一个玩家到身边！？”
　　陈风喃喃自语，心中顿时隐隐明白，也许召唤来的域外生物，就是海洋世界所处的‘三角座漩涡星系’中的强大敌人吧。
　　不再关注这些，陈风对第五天灾的内容快速分析起来。
　　首先第五天灾将要持续整整24天，分八次召唤域外生物。
　　由前往后，召唤来的域外生物实力会越来越高。
　　陈风听到第一次召唤来的域外生物等级在7级，心中顿时松了一口气。
　　不过听到第八次召唤来的域外生物等级在10级，心情顿时又紧张了起来。
　　10级这个等级并不让陈风担忧，陈风担忧的是这些域外生物的数量。
　　虽然系统并没有直接召唤无数的域外生物致所有玩家于死地，而是根据玩家的数量进行一比一召唤。
　　如果玩家聚集起来，最多召唤一百位域外生物，可以说是不幸中的万幸了。
　　但是就算是一百位域外生物，那第八次召唤也是一百位10级的域外生物啊。
　　现在只知道它们的等级，还不知道它们是否有和陈风一样提高等级的技能。
　　即便没有，普通的技能又是否强力，这一点也不知道。
　　抛开这些不说，海洋世界所召唤的域外生物实力绝对恐怖。
　　陈风心中有些担心，但也没有太过担心，以他目前的实力，估计也只有后面几次召唤的域外生物对他有很大威胁。
　　前面几次召唤的7级、8级域外生物算不上恐怖。
　　不过对陈风算不上恐怖，但对海洋世界普通的玩家来说，绝对是致命威胁。
　　普通玩家就算聚集起来应对一百位7级或者8级9级的域外生物，那也是痴人说梦。
　　所以这第五天灾对普通玩家来说，无意是致命的。
　　陈风现在没工夫去担心普通玩家，而是分析着风之国对付这些域外生物的方法。
　　系统提示说，域外生物将会以流星的方式出现降落，那到时候势必会造成巨大的坠落伤害。
　　如果直接砸向风之国或者吞天，想必肯定有很强的冲击力。
　　不过如今的吞天已经百级，而风之国也即将97级，特别是风之国定海神针操控海水的能力，想必面对这种伤害应该有很强的防御能力。
　　想明白之后，陈风便将心思放到最后召唤的9级10级域外生物上面。
　　面对这种等级的敌人，陈风还是要继续发展自身实力的。
　　一是尽快将风之国提升至100级，而是要将自己的10级技能尽快学习完成。
　　虽然不知道10级可以学习什么样的技能。
　　但是陈风之前听系统播报了，击杀域外生物，也是会奖励不同品质的祈祷宝箱的。
　　虽然是碎片，但应该也能合成开出。
　　在无色品质之上，还有一种终极祈祷宝箱，有这种宝箱存在的话，想必什么道具陈风都能开的出来。
　　一番思索之后，陈风的心情轻松了许多。
　　照目前的情况来看，他和他的同伴以及风之国的千万居民，并非不可能安然度过整个第五天灾。
　　第五天灾的规则还是给了玩家们一个渺茫的生机。
　　系统提示过，第一次召唤域外生物将在一小时后，也就是说风之国还有一个小时的准备时间。
　　陈风立刻吩咐下去，让吞天和风之国全部进入战斗状态。
　　他很想知道，第一次召唤来的域外生物实力究竟如何，它们又会是一种怎样的形态！
　　毕竟，这些域外生物，将是他未来驾驭海洋世界必须要面对的敌人！


第一千零九十二章 普通玩家的应对方法
　　对于海洋世界即将召唤而来的域外生物，陈风已经让风之国做好了完全的准备。
　　想必接下来就是一场激烈的战斗。
　　一个小时后，域外生物将会降临，到时候，所有幸存的玩家都能知晓他们到底浉河模样了。
　　一个小时的时间说长很长，说短也很短。
　　第一次召唤的7级域外生物对陈风而言并不会有什么太大的威胁，但对于海洋世界的普通玩家来说，无疑是一场灭顶之灾。
　　海洋世界幸存的玩家数量在二十多亿。
　　平均下来玩家的等级在4级左右。
　　而这次降临的域外生物，会根据玩家的数量进行定位召唤。
　　只有那些聚集起来数量超过一百的团体遭遇的域外生物数量才会封顶。
　　这种形式对玩家们来说，绝对是异常的恐怖。
　　让平均实力只有4级的玩家们去对付等级达到7级的域外生物，这份难度可想而知。
　　这还只是第一次域外生物的降临，随着次数增加，降临的域外生物等级会越来越高。
　　最后达到10级，估计到时候连陈风都会忌惮不已。
　　得知了这份消息的玩家们，纷纷在世界频道宣泄着心中的愤懑。
　　世界聊天：
　　“都这么久了，系统都公告第五天灾的具体规则了，看来就算陈风收集到了一百张领土权卷轴，也没办法停止第五天灾了！”
　　“太可惜了，真的太可惜了，就差几分钟，陈风要是能早一点击杀热巴，就根本不会有第五天灾！”
　　“天呐，第五天灾的公告内容我刚听个开头就知道，我绝对活不过一天！”
　　“陈风现在到底是个什么情况，既然已经彻底掌握海洋世界，为什么不能解除第五天灾？还是说他根本不想解除第五天灾？”
　　“陈风不想解除第五天灾是不可能的，他的风之国拥有千万居民，天灾降临他也一定会有损失。
　　这时候第五天灾虽然有奖励，但是他已经掌握海洋世界，奖励对他而言已经是无用了。”
　　“海洋世界和陈风之间的关系我们无法猜测，我觉得大家还是好好想想接下来应该怎么办吧！”
　　“事已至此，猜测太多也是无用，我刚刚听到第五天灾的规则内容很是繁杂，有没有大佬分析一下，在这第五天灾里，我们普通玩家怎么样才能获得更久一些啊！”
　　“呵呵，普通玩家还想活？你们没听到吗？这次天灾是召唤域外生物，等级分别是7－10级，对于这种程度的敌人，你觉得我们这些普通玩家还能活得了？！”
　　“是啊，系统也说了，高等级的域外生物是直接降临到每个玩家的头上的，海洋世界又封住了天空和地底，上天无路下地无门，我们连逃都没有地方逃！所以，第五天灾之下，我们必死无疑了！”
　　“不！你们都没注意吗？系统说了，虽然会召唤域外生物至每个玩家身边，但还有例外，那就是玩家在抱团的情况下，召唤的域外生物最多会有一百位。
　　所以只要我们大家抱团，人数上来之后，面对的域外生物最多也只会有一百个！人多力量大，就算它们等级高，但我们人多啊！几亿人聚集成一体，一人一口唾沫也能淹死它们！”
　　“呵呵，楼上真是想多了，几亿人聚集起来？别说几亿了，还有一个小时域外生物就要降临了，这么短的时间大家就算现在开始抱团，散落在海洋世界的玩家又能聚集起来多少？到时候以谁为中心聚集，人员的管理这些都是问题。
　　所以啊，干脆直接摆烂吧，让我们安静的享受最后一小时吧！”
　　“楼上的还真是消极啊，不过他倒是提醒我了，既然就算我们聚集起来无法进行管理，也很难聚集起来，那我们干脆找一个‘灯塔’啊，这个‘灯塔’既有超强的实力地位去管控普通玩家，普通玩家也能准确知晓他的位置并以他为中心开始聚集！这个‘灯塔’，我相信大家应该知道是谁了！”
　　“呵呵，还用你说，这个全球海洋世界玩家的灯塔，必定是‘陈风’无疑！”
　　“没错，陈风大佬刚刚击杀热巴，他的实力绝对是海洋世界中最为强大的存在，如果他自称战力第二，绝对没有人敢称第一！”
　　“对对！不仅如此，我听说风之国现在还在招纳成员，如果我们去的早，说不定还能借此机会加入风之国，成为陈风的部下，如果能跟着这个征服了海洋世界的玩家，说不定我们再也不用面对死亡的威胁了！”
　　“这次的域外生物虽然恐怖，但是死后也会掉落各种祈祷宝箱的碎片，虽然第五天灾致死率极高，但是也不乏一个一飞冲天的机会！”
　　“话说域外生物到底是什么模样啊，没见到它们之前，我心里好慌啊！”
　　“不管域外生物长什么模样，实力强不强，死后还会掉落什么宝箱，现在我是一点都不关心，因为以我的实力，这些也根本不是我能关心的。
　　现在的是，还是尽快前往风之国为好！还好我机智，再次之前就紧靠着风之国了，估计最多50分钟就能赶到风之国寻求庇护啦！”
　　“卧槽！我们在这议论的兴高采烈的，人家都已经去找陈风寻求庇护了！我距离风之国极其遥远，完蛋，一个小时我绝对赶不到！”
　　“靠靠靠！说的也是，这个时候已经没空闲聊了！陈风大佬，我来找伱啦！”
　　“他娘的，还有我一个！”
　　“呜呜～我们这些距离风之国很遥远的玩家怎么办？坐标如下，附近赶不上寻找陈风的兄弟先向我聚集，我们先聚起来再说，以免孤军奋战！”
　　“来了来了！所有人都动起来吧！”
　　……
　　短暂的议论之后，海洋世界的普通玩家们也认清了当下的形式。
　　孤军奋战绝对是愚蠢的，眼下最重要的是找一个合适的大佬投靠。
　　而刚刚击杀热巴，极其百张领土权卷轴的陈风绝对是最合适的人选。
　　所以，短暂的议论之后，无数玩家也不顾陈风是否同意，纷纷前往风之国寻求庇护。
　　当然，仅有一个小时的时间，能有多少玩家能成功撑到风之国，没有人知道。
　　那些自知无法抵达风之国的普通玩家，也只能在这最后的时刻疯狂扎堆，企图以人数来占得一点上风了。
　　时间飞逝，一个小时的时间即将过去，海洋世界第一次召唤域外生物即将开始。
　　无数的玩家们静静的等待着，他们有的有的紧张，有的兴奋，还有的毫不在乎。
　　那些实力强大的生物们也即将揭开神秘的面纱。


第一千零九十三章 第一次召唤域外生物
　　进入第五天灾，海洋世界的环境也发生了极大的变化。
　　因为高空封锁，海洋世界的天空颜色发生了极大的改变。
　　原本湛蓝的天空，此刻却仿佛染上了鲜血，整片天空赤红一片，让人看了忍不住心生惶恐。
　　不过，这个时候可没有玩家有心思害怕天空的异象。
　　此刻所有的玩家们都在严阵以待，他们知道，接下来将会有更为恐怖的存在将要降临。
　　此时，风之国。
　　庞大无比的风之国已经开启了城墙防御结界。
　　巨大的蓝色屏障呈半球形将风之国完全笼罩在内。
　　系统曾经说过，域外生物将会以流星的方式坠落向每个玩家。
　　风之国内玩家数量众多，那必定会有大量的流星砸向风之国。
　　如此一来，开启城墙防御结界自然是很有必要的。
　　不仅如此，面对这些威力未知的流星，陈风还启动了另外一种防御手段。
　　风之国是一艘载具，一艘拥有操控方圆六十万米所有海水能力的载具。
　　既然流星坠落，海水将会是最廉价的防御手段。
　　所以，在陈风的命令下，数位女兵已经在控制室开始操控起了风之国周围的海水。
　　只见风之国的边缘处，无数的海水仿佛被一双双大手托起，逐渐行成了一层巨大的水罩将风之国包裹其中。
　　从远处看，风之国就像一个封印在水晶球的王国。
　　当然，这个水晶球的体积足以用恐怖来形容。
　　除此之外，陈风也命令吞天变化成了机械形态守卫在风之国的旁边。
　　吞天如同顶天立地的魔神，手中一把赤色巨剑直插天空，正静静的等待着域外生物。
　　面对即将到来的域外生物，风之国已经做好了完全的准备。
　　只要敌人一路面，风之国的各种船载武器，以及吞天都将会第一时间开始进攻。
　　在面对这种未知的敌人时，陈风还是先打算以载具的力量进行进攻，人力还是放到之后。
　　毕竟这个时候，风之国的居民性命是最为重要的。
　　陈风飞出风之国，如今他的实力已经能够达到12级，更有无敌金身这个无敌防御技能的存在。
　　所以按道理说，任何一个域外生物都不可能对他造成什么威胁。
　　现在域外生物即将出现，他自然要外出迎敌。
　　陈风缓缓漂浮于风之国的数万米高空，和风之国相比，他的身影渺小而又孤单。
　　但就是这样一个渺小的身影，却给了无数风之国居民极强的信心。
　　无数的居民抬头看着高空的陈风，为保护他们的陈风默默祈福。
　　终于，时间的指针精准的刻在了钟盘上，赤红的天空突然如同沸水一般滚动起来。
　　一颗巨大的红色陨石从高空中形成，粗略一看，这颗陨石至少有近一万米的直径。
　　“来了吗？”
　　陈风缓缓抬头，手中的食灵剑牢牢握紧。
　　当出现了一个红色陨石之后，就像是堤坝崩溃，一颗接一颗的巨大流星出现在天空上。
　　它们整齐划一的分散在高空，因为重力的原因，突然开始向着风之国坠落。
　　上万米直径，这么大的陨石坠落，经过数十万米的加速度，它所形成的的冲击力绝对是极为恐怖的。
　　更何况，这种陨石足足有一百颗。
　　“传令下去！远程武器直接启动！吞天，你也可以直接动手了！”
　　陈风的冷喝声响彻在风之国的上空，让风之国的每一个居民都清清楚楚的听到。
　　有了陈风的指令，风之国直接有所动作。
　　嗡嗡嗡～
　　巨大的翁鸣生响彻海面，这是风之国中无数船载武器同时启动所造成的巨大噪音。
　　随后，各式各样的导弹不断从风之国中发射出去，它们闪烁着耀眼的弧光，拖拽着长长的尾焰，向着不断坠落的巨大陨石冲去。
　　陨石快速降落，摩擦大气时引爆了强烈的火焰。
　　这么砸到风之国上，和一颗核弹的威力都差不多。
　　虽说第一次召唤的域外生物只有7级，但是这些陨石的伤害，就远远超过了7级生物所能创造出来的最强攻击。
　　轰轰轰～
　　终于，风之国的炮火和大量的陨石碰撞，只听震耳欲聋的声音响彻天空。
　　而那些个陨石居然被这些炮火炸的在空中停滞了许久。
　　不过，陨石不知道是何种材质，外表并没有破损，只不过稍稍偏离了一些方向。
　　风之国的炮火还在继续，没有击毁这些陨石，只让它们有所偏离，照目前的坠落轨迹，它们最终还是会降临到风之国中的。
　　就在这时，吞天的长剑终于来临。
　　巨大的长剑遮天蔽日，划破天空之时，将天空都拖拽出一道恐怖的‘伤痕’。
　　伴随着吞天的发力，长剑狠狠劈中陨石群。
　　嘭嘭～
　　在吞天的怪力下，陨石居然还未破碎，但是却直接被一件砍飞。
　　吞天如法炮制，像是拍苍蝇一般不断的拍走砸向风之国的陨石。
　　不一会，一百颗坠落的陨石有数十颗散落各处，应该并不会对风之国造成坠落伤害了。
　　吞天和风之国都在继续，这一番惊天动地的画面让风之国以及那些刚刚来到风之国边缘寻求庇护的普通玩家们惊呆了。
　　他们知道陈风强，可也是第一次看到风之国的炮火和吞天出手的模样，一个个目瞪口呆的，什么话都说不出来。
　　此刻的天空中，陈风并没有什么震惊之色，相反，陈风的眉头微微皱起，表情并不轻松。
　　以吞天的攻击力都没有将陨石击毁，想必这些陨石很有可能就是一种无敌的存在。
　　这应该是系统强制使其降临到海面，避免其中的域外生物还未降临就被抹杀。
　　有这种因素存在，估计除了风之国，海洋世界里，估计没有几个玩家能抵挡这种程度的陨石坠落了。
　　不再多想，既然陨石是无敌的，那就等它们坠落之后，其中的域外生物出现时，再将其斩杀吧。
　　7级的域外生物，不知道会是什么模样。
　　嗖嗖嗖～
　　陨石从二十万米的高空自由落体，速度绝对是极快的。
　　虽然风之国和吞天竭力阻止，但还是有近三分之一的陨石坠落到风之国上空。
　　轰轰轰～
　　巨大的陨石直接砸在风之国外面的海水层上，经过了外层水的缓冲，陨石不仅表面的火焰消失，力道也减弱了许多，之后才砸在城墙防御层上。
　　这时候，陨石并没有击破防御层，这让陈风以及无数的居民们都松了一口气。
　　很快，一百颗陨石金属坠落，除了少部分坠落在风之国上的，大部分都出现在风之国周围。
　　当陨石停止坠落时，它们的表面突然出现一丝丝黑色的裂缝，随着时间的推移，裂缝缓缓增大。
　　在达到临界值时，陨石轰然爆碎。
　　其中，一尊尊模样极为狰狞，体积极为巨大的域外生物出现在了陈风以及无数风之国居民们的眼前。
　　看着这些模样古怪的域外生物，众人既惊叹又恐惧。


第一千零九十四章 死亡过半
　　就在风之国震惊于眼前出现的域外生物怪异的模样之前。
　　海洋世界的其他玩家们也同样在抵挡着天空中不断坠落的流星。
　　不过，陨石形成的流星其中域外怪物的模样，绝大部分的普通玩家都无缘看见了。
　　因为这种程度的流星坠落下来，几乎没有多少玩家能够抵挡的住。
　　只有那些等级较高的玩家，或者载具灵活可以飞行的船长，或者脑子聪明知道躲进海底的玩家暂时活了下来。
　　短短的一分钟时间，海洋世界的全球各处都在上演着同样的一幕。
　　而这一分钟的时间，也促使玩家直接死亡大半。
　　此时的聊天频道，那些幸存者正在不断的哭诉。
　　世界聊天：
　　“呵呵，本来我以为系统所说召唤的域外生物是第五天灾最恐怖的存在，可是我万万没想到，如今域外生物还没有露面，装着域外生物的陨石才是最要命的！直径万米的陨石，还足足上百颗！我怎么挡啊？要不是我机智点躲进海底，我人就没了好吗？”
　　“完了完了完了！我跟着一个9级大佬玩家，以为能得到庇护，可天空中的陨石刚一出现，这位大佬玩家就直接吓尿，陨石真的太可怕了，我们的船队直接被砸烂，一班人马死了大半，我能活着，真是祖坟冒青烟了！”
　　“这该死的第五天灾，还说域外生物是最可怕的存在，我看域外生物还没出现动手，我们就被这些陨石给砸的差不多死光了。”
　　“呵呵，还是我机智，我把船员全部遣散，我的船里就我一人，而且我的载具还能飞行，在只出现一个陨石的情况下，我轻松的就躲开了！等会也只有一个7级域外生物，想必搞定它应该不难！”
　　“天呐，第五天灾才刚开始，海洋世界就死了十多亿人，这八次召唤之后，谁能活到最后啊！”
　　“现在还活着的，都是实力或者运气以及脑子还不错的，但是各位都别放松，马上域外生物出现才是重头戏呢！”
　　“风之国的情况怎么样？我们距离的远，只能自求多福了，那些寻求风之国庇护的人呢？给说说风之国的情况啊！”
　　“我来说我来说，我刚刚有幸加入风之国，不得不说，我的运气实在太好了，风之国的实力也实在是太强了！
　　一百颗流星坠落的时候，风之国的防御手段简直完美，既能操控海水形成防御层，还有自身的能量防御层以及各种远程导弹拦截。
　　最关键的，陈风的那艘飞行载具居然变幻成了一具高达十多万米机械巨人，它手持金属巨剑，将那些陨石一个接一个的劈飞了出去。
　　那些陨石足足有万米直径啊，这都能劈飞，我的世界观崩塌了！”
　　“楼上的运气真好，居然能加入风之国！不过，风之国真的有那么强吗？就算真的很强，上万米直径的陨石，不可能一点损伤都没有吧！”
　　“我也是刚加入风之国的，风之国目前还愿意招纳，没来的想来的抓紧时间啊！我听说风之国的人口快要达到上限了！
　　为之前那个风之国的兄弟补充一句，风之国不仅没有被陨石伤害到分毫，还将它们完全防御在外，现在，陈风领主即将开始对付那些域外生物了！
　　那些域外生物，也即将现身！”
　　“呵呵，你们现在还有心思去管风之国是什么状态！风之国厉害也好，弱鸡也罢，能活到现在的，我劝你们还是先顾好自己吧，域外生物马上就要从陨石中破壳而出了！”
　　“说的也是，风之国再强，现在我也去不了啊，如果我能撑过第一次的域外生物攻击，我一定要加入风之国，现在，我还是看看那些域外生物到底是个什么鬼东西吧！”
　　“卧槽卧槽！出来了出来了！那个装着域外生物的陨石落到海面居然直接炸开，这里面居然是……啊！！！”
　　“这种生物！真的是我们所能够抵挡的吗？”
　　“天呐！看到它们之后我完全没有任何战意！逃！得赶紧逃不逃的话，我必死无疑！”
　　“本来以为我9级的实力对付7级的域外生物手到擒来，但是现在我才发现我错的有多么离谱！这些7级的域外生物，绝对不能用等级来衡量！”
　　“太大了！真的是太大了！我一定……啊！”
　　“这……这……这是怪兽吗？所谓的域外生物，就是这种体积比我们大了无数倍的家伙？本来我以为用载具能抵挡，我真是大错特错！”
　　“卧槽！这些域外生物……怎么那么像小日子国影视作品中的怪兽？或者说是环太平洋中出现的怪兽？体积大就算了，它们移动起来未免也太灵活了吧！”
　　“这一百位域外生物像一尊尊魔神一般围绕着风之国，不知道陈风领主能不能搞定他们！”
　　“快点观察它们啊，说不定能够观测到到它们的属性，或许能发现它们的弱点！”
　　“我不知道陈风能不能搞得定，但我知道，我绝对是搞不定！来人呐，救命啊！怪兽杀人啦！”
　　……
　　（在线人数：9亿）
　　海洋世界无数装载着域外生物的陨石开始坠落，风之国能够轻松的抵挡。
　　但对普通玩家们来说，陨石的坠落，绝对算得上是灭顶之灾。
　　短短的一分钟时间，二十多亿玩家死的仅剩9亿玩家。
　　这才仅仅是第一次域外生物降临。
　　往后还有七次，玩家们能不能撑到第八次，现在都是个未知数。
　　不过，这时候没人去在乎以后，因为陨石坠落之后，域外生物也终于现出了身影。
　　从聊天频道中的只言片语可以分析出，域外生物不仅体积很大，且非常灵活，而且实力看起来也远远超出了7级的水平。
　　不少人类玩家还将其和穿越前影视作品中的怪兽联系起来。
　　一时间，海洋世界幸存的玩家们惊恐不断，大部分玩家都直接开始了逃跑。
　　看来，仅仅是第一次域外生物降临，就足以让大部分玩家崩溃。
　　如今的第五天灾，确实算的上恐怖。


第一千零九十五章 域外生物：泰克兽
　　域外生物究竟什么模样，此刻风之国上方数万米处的陈风看的是最为清楚。
　　当一百位域外生物从陨石中破壳而出的时候，陈风的目光便转移了过去。
　　并且，陈风第一时间开始观察起了它们的外貌、等级和属性内容。
　　首先是它们的外貌。
　　一百多位域外生物都长一个模样，应该是同一个种族的原因。
　　它们体积庞大，皮肤粗糙如岩石，长有四肢，脸部又长又窄，正如同一只没长毛的巨大狒狒一样蹲坐在海水之中。
　　此刻它们也和陈风一样，也在静静的打量着风之国的一切，似乎也想看出风之国有什么弱点。
　　这些如同狒狒一样的巨大生物，体表的皮肤已经形成了一层层坚硬的角质层，虽然蹲坐在海水之中，但是高出海面的身体也足足有五千米左右的高度。
　　算上海水的深度，这些生物居然能达到万米之高。
　　而这还是它们并没有完全将身体伸展开的状态。
　　要是完全伸展，估计至少有一万五千米左右。
　　这个体积，也难怪世界聊天中有不少玩家直呼它们是怪兽，并且完全丧失斗志了。
　　除了体积庞大，外表狰狞恐怖之外，陈风通过观察能力，也看到了这些域外生物的属性。
　　当看万这些域外生物的属性，陈风的表情也是凝重起来，因为这些7级实力域外生物的属性所表现出来的实力，确实不是海洋世界中7级实力生物该有的战斗力。
　　【域外生物：泰克兽】
　　等级：7
　　说明：三角座漩涡星系中低级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理防御和进攻能力，凭借其高大强壮的身躯，它会将疯狂的进攻一切招惹它的生物。
　　技能：
　　嗜血，主动技能，消耗当前三分之一的生命值进入嗜血状态，所有属性增幅三倍！
　　评价：一种超大体型的怪兽，虽然攻击能力算不上多样，但是它的物理攻击能力再配合上不弱的智力，就算是8级甚至9级的对手，它也丝毫不惧。
　　看完了这些域外生物的属性，陈风才知道，这些怪兽原来也有名字。
　　眼前的怪兽叫做‘泰克兽’。
　　属性提示它们是三角座漩涡星系中较为低级的怪兽。
　　但是陈风看完了属性，心中不由的下沉。
　　就这还叫低级，超强的物理攻击、防御能力，巨大的体型，还有一个增幅自身战斗力的技能。
　　这些能力结合在一起，陈风相信，海洋世界里一般的8级、9级玩家都无法抵挡它们的攻势。
　　更何况，这些泰克兽并非单枪匹马，周围足足有上百个。
　　第一次召唤的域外生物都有如此实力了，那接下来召唤的域外生物肯定会越来越强悍。
　　眼前7级的泰克兽陈风并没有太过警惕，他心情沉重的原因自然是后面的几次召唤。
　　接下来8级9级10级的域外生物，实力也肯定不止等级所表现的实力。
　　到时候，绝对会是一场严肃的考验。
　　当然，后面七场域外生物降临眼下并不紧急，现在最重要的就是先把这一百位泰克兽给解决掉。
　　在陈风观察它们属性的时候，这些泰克兽早已按捺不住，像是统一了指令般，同一时刻向风之国展开了进攻。
　　如同巨猿一般的恐怖身躯忽然从海水中腾空飞起，它们一个个挥动着粗壮的手臂，遮天蔽日般朝着风之国砸来。
　　轰隆隆～
　　庞大的身躯带起强烈的轰鸣，虽然还还没切切实实的打到风之国的防御罩上，但是它们的架势着实让人恐惧。
　　风之国内，无数的居民看到这些泰克兽的架势，纷纷惊恐的面无血色，更有甚至居然慌不择路的逃跑起来。
　　好在不少女兵已经散落在风之国各处，将这些散乱的居民喝止住了。
　　之前无数流星坠落的大恐怖都经历过了，眼下泰克兽的攻击还能比之前的流星还厉害？
　　眨眼间，上百位泰克兽成功逼近风之国，它们最前接近的，就是风之国周围一层柔软的海水。
　　当硕大的铁臂呼啸而至，包裹风之国的海水顿时就被炸开。
　　这些海水并没有什么特殊的地方，所以被炸开也是理所当然的。
　　泰克兽们势如破竹，叫嚣不断，如同疯了般顶着海水靠近，企图再次逼近。
　　当他们和风之国的距离不足千米之时，铁臂再次举起，朝着风之国的防雨罩直接拍来。
　　轰轰轰～
　　蓝色的防雨罩不断颤抖，但却并没有破损的迹象，看来这泰克兽的攻击暂时并不能打破风之国的防御。
　　看到这一幕，风之国内的居民们纷纷松了口气，也终于反应了过来，他们刚刚只是被泰克兽的狰狞外表给吓到了而已。
　　见自己的攻击无用，泰克兽们顿时震怒，一个个用双拳不断的锤击自己的胸膛，随后双目变得猩红。
　　当它们再次朝着防雨罩挥拳的时候，这一次的防雨罩却猛烈抖动，看样子似乎撑不了多久。
　　高处的陈风脸色一变，知道泰克兽们战斗力大增，肯定是使用了‘嗜血’技能，现在的泰克兽，战斗力已经远不止7级。
　　要是让它们持续攻击，风之国的城墙防御层迟早会破裂。
　　眼中浮现杀意，陈风对这些泰克兽已经完全了解，他不再等待，而是立刻命令风之国和吞天。
　　“所有单位！全力击杀！一个泰克兽都不准放过！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　无数的回应响起，风之国内部的战斗舱顿时行动起来。
　　嗖嗖嗖～
　　大量的炮火快速倾斜，一艘艘作战飞机也迅速升空。
　　当无数的炮火命中这些泰克兽的时候，一场爆炸的盛宴瞬间开始。
　　风之国的船载武器，大部分都是黑金色的品质，这些武器的攻击威力也绝对算得上是海洋世界的巅峰战力。
　　当这些炮火命中泰克兽时，泰克兽顿时被打的不断后退，但是仔细一看，这些泰克兽体表拥有极其坚硬的角质层，炮火虽然对他们的表皮造成了不小的伤害，但暂时并不能伤害到它们的身体。
　　一时间风之国的炮火居然并不能立功。
　　不过，陈风的载具可不止风之国一个。
　　这时候，手持巨剑的吞天开始动了。
　　和这些泰克兽相比，吞天的依然算得上是一个巨人。
　　在挥动巨剑砍向泰克兽的同时，吞天的身体上，各种样式不一的船载武器和作战飞机也同步行动。
　　华丽的一剑落下，泰克兽躲闪不及，它那自信的角质层也没能挡住吞天的巨剑。
　　只听刷的一声，一只泰克兽的硕大头颅高高飞起，它被吞天直接秒杀。
　　而吞天中各种各样的船载武器和作战飞机【驱逐战舰】也快速出动。
　　轰轰轰～
　　一轮比风之国的攻击更为强力的轰炸降临到这些围攻泰克兽的身上。


第一千零九十六章 屠杀殆尽
　　震耳欲聋的爆炸声响彻在海天之间。
　　一圈圈肉眼可见的冲击波在风之国外部爆发开来。
　　若不是风之国此刻还开启着防御层，恐怕也要被这股冲击波给摧毁的七零八落。
　　吞天所发射的船载武器，威力比风之国高出了数个档次。
　　风之国的炮火没能破开泰克兽的防御，而吞天的船载武器，直接将这些身躯庞大无比的泰克兽炸的皮开肉绽。
　　距离爆炸中心较近的泰克兽，最为严重的连肢体都被炸飞了出去。
　　吞天全力进攻，不到十秒就斩杀了一只并且击伤了十多只泰克兽。
　　它的战斗力在此时没有丝毫保留。
　　风之国的居民们早已看呆了，但没过多久纷纷兴高采烈的欢呼起来。
　　有吞天此时的强势表现，将这些泰克兽全部斩杀也不过是时间问题。
　　风之国内无数居民欢呼之际，那些围攻风之国的泰克兽纷纷住手。
　　它们的注意力瞬间移动到吞天的身上。
　　它们不再围攻风之国，而是以吞天为目标，开始疯狂的进攻。
　　死了一个泰克兽，伤了十多个泰克兽，让剩下的泰克兽明白，现在他们最迫切要解决的就是眼前这位比他们的身躯还要高大的机械巨人。
　　剩余近百位泰克兽开始不顾一切的攻击，那气势当然异常恐怖。
　　不过此时的陈风心中毫无波澜，刚刚吞天的一次出手他就已经看出，对付这些实力偏高的7级泰克兽，吞天完全能够碾压它们。
　　所以见这些泰克兽主动上来送死，陈风倒是乐得如此。
　　陈风心中再次向吞天下达命令：“速战速决！”
　　“遵命主人！”
　　吞天回应之后，如同魔神一般的身躯再次行动。
　　他手中的巨剑气势如虹，胸口处各种船载武器也疯狂的喷吐着火舌。
　　激烈的战斗顿时开始了！
　　在吞天面前，那些身躯庞大无比的泰克兽就仿佛孩童一般，虽然在玩家看来，它们的攻击很恐怖，但是对吞天来说，却着实有些可笑了。
　　吞天手中的巨剑不断起落，胸口的火光更是一刻不停。
　　每过三秒，就有一两只泰克兽死在吞天的手中。
　　相反的，那些吞天的攻击虽然看着凶猛，但却很少攻击到吞天的躯体。
　　吞天虽然化身机械巨人，但是他依然还有飞行能力。
　　背部的动力装置喷射出蓝色的火光，使得吞天能够在海面上灵活的移动。
　　任凭泰克兽如何焦急，也很难命中吞天。
　　偶尔有泰克兽眼疾手快，成功的用铁臂砸中了吞天，那是吞天的船体表层还有一层防御装甲。
　　泰克兽的攻击，只在吞天的表面擦出无数的火花，并没有什么实质性的伤害。
　　使用了嗜血技能的泰克兽，仿佛失去了理智，在风之国的旁边和吞天陷入了死局，仿佛今天双方必须要有一方要死。
　　只不过从目前的形势来看，死的必然是泰克兽。
　　战斗在持续，剧烈的战斗仿佛要毁天灭地。
　　这让风之国上的居民们纷纷傻眼，这个时候，他们才知道，陈风的综合实力到底有多强。
　　而陈风之前斩杀热巴，也确实是实至名归。
　　在无数风之国居民的议论声中，战斗逐渐进入尾声。
　　此时的海面上，有着无数泰克兽的尸体散落各处。
　　好在这些泰克兽并没有流出血液，海面并没有什么血色。
　　不然以它们的庞大身躯，恐怕要将这一片的海水完全染红。
　　战斗了许久，此刻的泰克兽数量锐减，仔细一看，只有二十多只了。
　　死亡了近八十个同伴，自已一方损失惨重，而对方的机械巨人，身上只有一些划痕。
　　这时候，那些剩下的泰克兽眼中终于恢复了清明。
　　它们忽然发出沉闷的低吼之声，应该是在互相交流着什么。
　　在一阵陈风等人听不懂的嘶吼声结束后，剩下的二十多只泰克兽二话不说，直接就向着风之国的四面八方分散逃离。
　　这一刻，它们居然统一开始逃跑。
　　这一幕不仅让风之国的居民们震惊，在高空观战的陈风也是一阵无语。
　　喂！你们不是三角座漩涡星系中实力不错的怪兽吗？
　　你们不是不能以等级判定真正的实力吗？
　　怎么现在还没打完就开溜了？
　　这是陈风和无数居民心中共同的疑问。
　　如果泰克兽明白还能说话的话，一定会很好的解答陈风等人：死了这么多，还打你麻痹啊！
　　这些泰克兽对陈风来说既是敌人，也是资源。
　　系统提示过，它们死后都会掉落祈祷宝箱的碎片。
　　虽然之前击杀的泰克兽尸体还没有来得及翻找，但陈风知道它们一定会掉落相应的碎片。
　　祈祷宝箱可是个好东西，其中能开出不少物资，现在风之国人口暴增，陈风当然不会嫌物资多。
　　剩下的这些泰克兽想跑，陈风当然不愿意放过。
　　“想跑？没那么容易！”
　　陈风瞳孔一缩，眼中杀意浮现。
　　泰克兽四散逃跑，指望吞天一人肯定是来不及全部围杀。
　　之前怕下属受伤，陈风并没有让下属攻击。
　　现在泰克兽战意全无，自然没有那些顾虑。
　　陈风立刻联系一众下属和同伴：“所有人，都给我追！”
　　在陈风的命令下，马小婷五女和一众高层，以及小胖，都开始了追逐。
　　身躯庞大的泰克兽被跟它相比如同蚂蚁一样的玩家追逐，场面着实有些怪异。
　　正如陈风所说，泰克兽这个时候逃跑明显有些晚了。
　　没过多久，它们就被陈风的多方人马给追上了。
　　在一众下属的屠杀中，剩下的二十多只泰克兽纷纷倒下了身躯。
　　庞大的身躯漂浮在海面上，堆积在一片海域，场面着实有些惊人。
　　陈风操控着风元素飞行到一只泰克兽的尸体上，踩着这些尸体，随后再次下达命令。
　　“安排人手把这些泰克兽的尸体处理了，然后把它们掉落的祈祷宝箱碎片收集起来交给我！”
　　说完之后，陈风便直接起身离开，留下索菲宾带着大量人手开始动手。
　　随着陈风的离开，第五天灾的第一次域外生物降临总算是结束了。


第一千零九十七章 玩家锐减
　　袭击风之国的泰克兽已经尽数被击杀。
　　此时的风之国进入了平静却又忙碌的阶段。
　　泰克兽的尸体庞大无比，要处理这种程度的尸体以及在其周围或者体内寻找掉落的祈祷宝箱碎片，绝对是一件非常繁琐的事情。
　　不过，跟随索菲宾处理泰克兽尸体的上万风之国居民却并没有丝毫的抱怨，反而还异常的兴奋。
　　毕竟泰克兽可是域外生物，能处理它们的尸体，也算是一种荣誉。
　　除了风之国，其他玩家的队伍还不一定能杀死泰克兽呢，说不定现在还在被泰克兽追着杀。
　　所以能够活着处理泰克兽的尸体也算是一件美事了。
　　泰克兽的尸体无毒，且极为庞大，等处理完成之后，也许还能当做一种食物食用，将它们完全处理，估计至少要一两天的时间。
　　和忙碌的风之国不一样，现在海洋世界尚且幸存的玩家依然处于水深火热之中。
　　能够像风之国一样快速斩杀泰克兽的，只有那些独狼玩家。
　　独狼玩家只需要面对一只泰克兽，随意只要独狼玩家自身的实力或者载具的战力强大，也能快速解决战斗。
　　而报团取暖的玩家这时候，可是需要面对最多一百只泰克兽的。
　　海洋世界本来就死的只剩下10亿不到了，在泰克兽的攻势下，玩家的数量将会再次锐减，最后还的数量，可能会少的可怜。
　　此时，海洋世界的聊天频道里，既有幸存玩家们的吐槽和求救，也显示着全球玩家的数量。
　　世界聊天：
　　“系统不是说第一次召唤的域外生物等级是7级吗？我本来以为它们的实力并不咋地！可是谁能告诉我，一个身躯高达万米的恐惧巨兽，且拥有超强的物理攻击和防御能力，能用7级去形容他的实力？玛德，玩呢？！”
　　“呵呵！这他吗哪是7级的怪物！这种体积，这种防御力和攻击力，你说它是10级我都相信！玛德，船长已经被它锤死了，相信我也活不了多久了，域外生物！这么恐怖的吗？”
　　“这些名为泰克兽的域外生物，虽然等级是7级，但是结合他的特点，我觉得他的真实实力至少可以算作9级！”
　　“我们究竟活在一个什么样的星系之中啊，随便降临的一些域外生物就拥有这种程度的战斗力，要是以后召唤来更强的域外生物，谁能挡得住！哦对了！这次我都撑不过去，以后如何跟我也没关系了！”
　　“我是独狼玩家，虽然我勉强击杀了一只泰克兽，但是我的载具也被摧毁了，现在的我置于汪洋大海，没有任何安身之所，以后有更强的域外生物降临，我该怎么办啊！”
　　“他娘的！之前是谁说的要报团取暖的？还说什么最多会面对一百只域外生物，只要我们人多，一人一口唾沫都能喷死他们！
　　玛德，老娘刚刚组建的百万人团队，在一百只泰克兽的围攻下没有任何还手之力！
　　它们那么大的体型，别说用口水了，就算用我的乃水，我也喷不死它们！
　　现在好了，队伍完蛋了，老娘我也活不了多久了！”
　　“你们都这么惨的吗？为什么我觉得这次召唤的域外生物泰克兽实力并不强啊，它们也就个子大一些，皮糙肉厚力气大一些而已嘛！一个个简直就是傻大个，我们风之国的陈风领主带领队伍和下属击杀这些傻大个，一共也就用了十分钟左右的时间！”
　　“卧槽！楼上的有病吧！我知道你是风之国的居民了！请你不要再发表凡人言论，小心生儿子没皮眼！”
　　“什么？十分钟将一百个泰克兽全部击杀？！这不可能吧？！泰克兽的战斗力我们有目共睹，它们又不是泥巴捏的，还十分钟！不吹能死？”
　　“他没吹，我也是风之国一员，现在我们正给一百具泰克兽尸体进行分解呢！它们的肉质虽然很老，但是也勉强能够食用！一百只泰克兽尸体截图.JPG！”
　　“卧槽！这么多泰克兽的尸体堆在一起的画面实在太劲爆了吧！风之国还真的在十分钟之内就斩杀了所有泰克兽！海洋世界，风之国绝对是最强的团队无疑了！”
　　“哎，还好我机智，第五天灾开始之前，就开始向风之国航行了，等第五天灾开始，风之国正好大肆招纳，我也正好成功加入！以后有陈风大佬的庇护，不仅没有生命威胁，而且衣食无忧，小日子是真不错啊！”
　　“呵呵，楼上的也不要太高兴，第一次域外生物降临也许风之国能轻松抵挡，但是后面的域外生物呢？就算风之国全都能抵挡，最后一次召唤的域外生物可是有10级实力，域外生物的实力可比等级高的多，也许10级的域外生物，真实实力可比12级还要强，那到时候陈风说不定也会死在域外生物的手中！”
　　“呵呵，楼上的简直就是吃不到葡萄说葡萄酸，人家加入风之国了，就算以后召唤的域外生物很强，风之国也无力抵挡，但是人家肯定比我们撑得久啊！我们还是关心关心能不能挡住这些泰克兽吧！”
　　“如果这次我能活着逃离泰克兽的围攻，我发誓，我一定要加入风之国，得到陈风大佬的庇护！”
　　“呵呵，想加入风之国？告诉伱们一个不幸的消息，我听说陈风已经下达命令，暂时停止招纳居民了！毕竟风之国的领土有限，人数过多，负荷以太重了！”
　　“卧槽不是吧！”
　　……
　　（在线人数：5亿）
　　海洋世界幸存的玩家们的数量再次减少。
　　从原来的9亿锐减到5亿，这还是泰克兽降临没多久的情况。
　　等一段时间之后，整个海洋世界的玩家估计会再次锐减。
　　当普通玩家们得知风之国轻松抵挡泰克兽的攻击，无不开始羡慕起来，他们恨不得自己也是风之国的一员。
　　但是现实很残酷，他们不得不打起精神想方设法的从泰克兽的围攻中逃脱。
　　对于普通玩家们，陈风并不关心，现在他能够庇护好风之国的同伴、下属、居民就已经很不错了。
　　许久之后，风之国旁边的泰克兽尸体已经全部处理完毕。
　　而陈风也在风之国中清点起索菲宾送过来的所有收获。


第一千零九十八章 猜想和准备
　　这次袭击风之国的泰克兽，得到的收获其实就只有两种。
　　一个是泰克兽本身的尸体。
　　这种生物虽然是域外生物，但是经过检验，它们确实是可以使用的。
　　虽然口味比较奇怪，但也能算是食物的一种，外形像是长脸狒狒，就当它是大号狒狒吃了。
　　刨除它们的外皮和骨骼，收获的肉类足够风之国上所有的居民食用很久了。
　　对于泰克兽的肉，陈风并不关心，这种肉作为储备粮食就行了。
　　他更关心的其实还是泰克兽的掉落。
　　系统公告之前提示过，击杀第五天灾中降临的域外生物，将会获得祈祷宝箱的碎片。
　　每一只域外生物都会掉落一个祈祷宝箱的1/10碎片。
　　这次击杀了一百个泰克兽，索菲宾说在它们的脑子里成功找到了巴掌大小的坚硬固体。
　　外表看不出什么，观察属性才得知是黑金色品质祈祷宝箱的碎片。
　　陈风这次，一共得到了一百个碎片。
　　看着仓库的这些碎片，陈风眉头一挑，说实话，他并没有什么想开这些宝箱的欲望。
　　黑金色品质的祈祷宝箱，已经不能引起陈风的兴趣。
　　意识到自己有了这个想法，陈风摇了摇头，暗道自己现在真的是膨胀了。
　　随后便将这些宝箱碎片取出，准备先合成出黑金色的祈祷宝箱再说。
　　十颗宝箱碎片放在一起，属性中就出现‘可合成’的字样。
　　陈风没有停顿，将这些宝箱碎片一一合成。
　　很快，十个黑金色品质的祈祷宝箱就出现在眼前。
　　陈风歪着头想了一会，发现目前他自己并不缺啥什么黑金色品质的道具，风之国和吞天就更不缺少黑金色品质的船载道具了。
　　一番思量之后陈风以拳击掌，心中已然有了决定。
　　“开启，全开黑金色品质技能卡！”
　　既然没有什么特别需要的道具，那陈风就只能开技能卡了。
　　目前风之国的高层和女兵们，虽然等级已经达到9级，但是炫金色的技能卡始终是没有学到。
　　不仅是炫金色技能卡没有，黑金色的技能卡大部分也都没有。
　　既然黑金色宝箱空闲了十个，那当然要开技能卡增强他们的实力，以后对战域外生物才会更有把握。
　　十个黑金色祈祷宝箱开出，‘蹬蹬蹬～’十声炸响随之传来。
　　大量的物资从宝箱中挣脱而出。
　　陈风耐起性子，先将物资一一收起，随后便将技能卡收集起来。
　　十张黑金色技能卡被陈风像是抓牌一样抓在手中。
　　这番场面换做一半人的话，绝对是承受不住这么大的冲击的。
　　而陈风，去挑挑捡捡的查看起属性来。
　　“‘蚁人’？变身类技能，缩小身体一百倍，同时身体强度不变！嗯……一般般吧！”
　　“‘火元素掌控’？施法类技能，能够熟练的掌控一切火焰，貌似也不咋地！”
　　“‘迟钝术’？对视力以内的目标施展，使其敏捷降低，这个技能倒是不错！”
　　……
　　陈风很快便将十张黑金色技能卡全部查看完毕，在他看来，这十张技能卡还是有几张确实非常强力的。
　　和陈风自己的‘生命剥夺’黑金色技能相比有过之而无不及的也有。
　　但是现在不仅陈风无法学习黑金色技能了，周灵睿几女也一样。
　　所以这些黑金色技能卡，只好留给风之国其他人使用了。
　　不过这样一算，黑金色技能卡也不算多，陈风当即将周灵睿叫来，将十张技能卡全部交给她，让她以贡献度或者风币的方式给风之国居民提供兑换。
　　当周灵睿到来看到这些黑金色技能卡属性的时候，同样羡慕的难以言喻，直呼自己的黑金色技能学早了。
　　当然最后也没有办法，反正给风之国的人学习也是增强陈风的量，她也不再过多纠结。
　　打发走周灵睿，陈风难得的清闲下来。
　　第五天灾虽然很恐怖，但是也就是域外生物降临的时候会很危险。
　　只要清理了袭击自己的域外生物，在下一次域外生物降临之前，其实并没有什么危险可言。
　　不过即便是现在风之国没有危险了，陈风心中依然充满担忧。
　　这一次泰克兽的降临，也只不过是第一波域外生物。
　　之后，将还有七波域外生物，每一波的域外生物都将会更加强力。
　　风之国能不能撑到最后，陈风自己其实也没有数。
　　但是不管怎么样，陈风一定会坚持到底，即便是他自己有‘生命存档BUFF’没有性命之忧，他也要为了风之国的同伴们战斗下去。
　　心中平静下来之后，陈风坐到窗边，看着赤红如血的天空，开始思索起域外生物的特点起来。
　　从这一次泰克兽的降临可以看出，域外生物的等级虽然能清晰的观察到，但是它们的真正实力，肯定是偏高的。
　　泰克兽的等级虽然是7级，但是它所拥有的超强物理攻击、防御能力，远不是7级能够达到的。
　　就拿同样是巨兽的海洋变异生物来说，同样是7级的变异生物，陈风对付它们简直是手到擒来，但是泰克兽的话，陈风也要花一番功夫。
　　除此之外，陈风猜测，这种来自其他星球的生物，可能体积会比他想象的更为巨大或者渺小。
　　今天的泰克兽身躯高达万米，以后的其他的域外生物说不定比吞天的体型都大。
　　当然，也有可能小的离谱。
　　陈风绝对相信，降临八次域外生物，绝对会有八种不同种类的域外生物。
　　对付它们，也一定要打起十二分的精神。
　　对以后的域外生物有一定的了解之后，陈风叹了口气，眼中满是担忧。
　　他估计，以风之国目前的战斗力，撑过前五次应该不是问题，但是后三次将会降临9级10级的域外生物，到时候以它们高于等级的真实战斗力，风之国可能很难抵挡。
　　面对这样的窘境，陈风现在能做的只有两件事。
　　一件事是再次提升风之国的等级，如今风之国即将97级，还差三级就能满级。
　　提升到满级，也许风之国会出现什么更强的变化。
　　但是现在想升级并不可能，因为风之国升级需要‘深海之心’，这种道具只能通过炫金色祈祷宝箱开出，或者90级以上的载具之心合成。
　　到了这一步，陈风只能等第四次域外生物降临之后用得到的炫金色宝箱开了。
　　暂时无法提升风之国的等级，那陈风还能做的事就是寻找10级技能卡。
　　如果学习了10级技能，陈风的单体实力无疑能在提升一个档次。
　　到时候陈风一个人，说不定就能抵挡那些域外生物了。
　　但是10级技能卡，是无色品质以上的技能卡。
　　陈风到目前为止，从来没有这种技能卡的情报，所以说想要得到10级的技能卡，他现在也毫无头绪。
　　摇了摇头，陈风只能继续等待域外生物不断进展了。


第一千零九十九章 奴役阵盘
　　风之国的升级要等到第四次域外生物降临，然后将降临的域外生物击杀，从而获得它们死后掉落的炫金色品质祈祷宝箱的碎片合成祈祷宝箱。
　　所以，只掉落黑金色宝箱的第一到三次降临的域外生物，陈风是指望不上了。
　　风之国的升级要等待，获取10级技能卡也要等待。
　　在第五天灾开始之前，陈风不知道任何获取10级技能卡的办法，而现在，陈风知道一种办法获得10级技能卡。
　　那就是第八次域外生物降临时，将它们击杀，获取到掉落的‘终极祈祷宝箱’。
　　这个宝箱的品质高于无色品质，所以说只要能得到终极祈祷宝箱，必定能开出10级技能卡。
　　但是，先不提陈风有没有那个实力，就算有，那在斩杀第八次降临的域外生物之后获得10级技能卡，一切都晚了。
　　陈风想获得10级技能卡，就是想要用10级技能卡提升自己的实力，从而更有把握对付以后的域外生物。
　　如此一来，从终极祈祷宝箱中获取技能卡也依然是行不通的了。
　　陈风现在已经不指望终极祈祷宝箱了，等得到这个宝箱，第五天灾都没了，海洋世界都是他的了，还在乎什么宝箱吗？
　　不再多想，陈风干脆倒头睡觉，也许一觉之后，会有新的思路也说不定。
　　……
　　第二天一早，陈风在周灵睿几女的服侍中起床，离开了自己的专属房间，陈风便在风之国到处转悠。
　　距离泰克兽降临已经过去两天了，明天将会出现第二次域外生物，仅剩一天的时间，陈风当然要看一看风之国居民们的整体状态。
　　陈风飞在空中，将风之国大致看了一遍，发现风之国的居民们大多都是和往常一样，并没有什么骚乱。
　　在看到陈风的时候不少居民还兴奋的打着招呼，一点都没有末日即将到来的恐惧。
　　对此，陈风叹了口气，也许末日到来还能保持微笑也算是一种幸福吧。
　　风之国能不能抵挡所有域外生物陈风并不敢说，所以如果真的到了关键时刻，陈风绝对会优先保护周灵睿五女和一众高层，至于居民们，能保护多少算多少吧。
　　不再继续逗留，陈风转身便前往生命之树中，这时候陈风查看了一眼世界聊天。
　　发现以往热闹不已的聊天频道现在居然没什么发言。
　　偶尔有玩家发言也是几秒钟一句。
　　这和当初百亿玩家时相比，简直是一个天上一个地下的差别。
　　当陈风看到最下方在线玩家的数量时，他才终于明白为什么发言这么少的原因。
　　原来到今天为止，海洋世界的玩家也只有3亿了。
　　第一次域外生物降临，将原本有二十多亿的玩家削减到3亿，可见第五天灾真的是恐怖至极。
　　“我也没有办法，风之国目前的人口已经接近一个亿了，人口密度已经很高，绝对容不下更多的人了！”
　　陈风当然知道，要是风之国愿意庇护更多的玩家，死亡的玩家绝对能少一些。
　　但是末日当前，陈风已经做到自己所能承受的极限，再多，他也无法承受。
　　所以面对无数玩家的死亡，陈风也只能无奈的摇了摇头。
　　“风之国的物资有限，面积也有限，如果我的仓库里有更多的物资，也许能容纳更多的玩家吧！”
　　将其他玩家招纳进风之国，陈风其实是很愿意的，但是物资有限，谁也没有办法。
　　在生命之树中，陈风盘膝而坐，决定不再关注其他玩家的死活。
　　但他突然灵光一闪，因为刚刚提到了仓库，陈风想起，还有一个巨大的宝藏他还没有开启呢。
　　那就是当初击杀热巴得到的热巴死后掉落的仓库。
　　因为当时第四天灾即将结束，陈风急于使用领土权卷轴，所以当时他直接取出热巴仓库中的领土权卷轴后就将她仓库内的东西一股脑的丢进自己的仓库了。
　　其中具体有什么东西他到现在都没有清点过。
　　陈风自己的仓库也因为用了大量的空间宝石所以极为庞大，热巴的东西混在其中，他一直都没怎么关注。
　　现在想想，如果清点一番发现了什么强力道具，那抵御域外生物或许会轻松一些。
　　毕竟热巴也是除了陈风之外海洋世界发展最好的玩家，她的手里多多少少是会有一些好东西的。
　　想到这里，陈风的脸上期待和兴奋之色流露而出，二话不说，陈风立刻查看起自己的仓库来。
　　打开游戏界面，陈风随之点开仓库。
　　如今陈风的仓库足足有数万物品栏，其中的物品多得让人眼花缭乱。
　　陈风就算是主人，也并不清楚仓库中具体有多少种类、数量的物品。
　　没有办法，为了清点出热巴仓库中具体的东西，陈风只好一件件整理起来。
　　今天，他可算是有事情做了。
　　半天后，陈风揉了揉看花的双眼，心中既有高兴又有无奈。
　　高兴的是热巴仓库中的物品不仅种类丰富而且数量极大。
　　其中幽能晶石这种东西足足有一个多亿，这么大的数量，足够风之国使用许久了。
　　还有各种升级材料、道具、船载道具等等。
　　除此之外，其他物资也非常丰厚。
　　总体来说，杀了热巴，简直就是赚大了。
　　无奈的是这些物品实在是太多了，陈风已经清点了半天的时间还没有清点完成。
　　这也难怪他唉声叹气的了。
　　“快了快了，马上就要搞完了！”
　　看到还有十多个物品栏就要清点完了，陈风终于露出了解脱的微笑。
　　再继续清点物品，到了最后几个物品栏的时候，陈风突然被一个古怪的物品吸引了目光。
　　那是一个金属圆盘，上面布满了玄异的字符，并不像其他物品一样一眼就能看出具体的功效。
　　陈风估计玄异的文字应该是精灵族的语言，所以并没有过多关注。
　　将这件物品从仓库中直接取出，握在手中，陈风顿时有一种一股酥麻的感觉。
　　“咦？这东西有古怪！”
　　本来陈风还以为是尚未安装的船载道具模型，但是这东西居然对他这个10级的强化者都能有所作用，那注定不是凡品。
　　陈风立刻观察它的属性。
　　【奴役阵盘（终极品质）】


第一千一百章 热巴留下的宝藏
　　终极品质？
　　当看到这件物品属性的时候，陈风第一眼就被它的属性中所提到的‘终极品质’给吸引住了。
　　热巴的仓库里居然有终极品质的道具，这让陈风难以置信。
　　终极品质的道具，就是以陈风这惊人的敛财手段，到目前为止也没有收集到。
　　而热巴居然能弄到手，不得不说，她还是有一些手段的。
　　如果这个终极品质的道具有什么攻击效果，当初陈风对付热巴的时候，说不定还会阴沟里翻船。
　　但既然热巴致死也没有用出这件终极品质道具，想必这件道具另有什么其他的功效吧。
　　现在这件终极品质的道具便宜了陈风，陈风眼神灼热，他倒要看看，这终极品质的道具，会是怎么的效果。
　　【奴役阵盘（终极品质）】
　　说明：精灵族特有的奴役道具，使用者将其启动时，阵盘会化作灵光散于周围的环境之中，任何人无法察觉，作用范围方圆一千米。
　　启动后，阵盘将会处于十个小时的有效期，在此期限内，任何处于该范围内的生物（除了玩家）都将可以被使用者选定，必定被阵盘奴役，从而成为使用者的召唤生物。如果生物本体超出范围，但其身体中心处于范围内，同样也可以满足奴役条件。
　　提示：使用者可以用心神控制阵盘进行奴役，一旦成功奴役，所奴役的生物将会有1％的概率提升两个等级，且阵盘将会消散，如果超出十个小时没有奴役，阵盘将会进入十小时冷却时间。
　　注意：奴役成功之后，奴役的生物将会作为使用者的召唤生物，成为使用者的下一个技能（无关品质），每次使用召唤技能时，奴役的生物将会出现并为使用者进行战斗。
　　评价：必定成功的奴役阵盘，想好你要奴役的生物了吗？一定记住，所奴役的生物将会作为你的下一个技能，请谨慎选择！
　　当奴役阵盘的所有属性看完，陈风长出了一口气。
　　这个所谓终极品质的【奴役阵盘】，原来就是一件收服生物的道具。
　　这和当初陈风使用过的【驯兽卷轴】有很大的相似点。
　　相同的是，它们都是用于驯服各种生物，不能驯服玩家。
　　不同的是，两者品质相差极大，且使用方法、过程和结果都有天大的区别。
　　小胖这个大白鲨，就是陈风用驯兽卷轴驯服的，现在成为陈风的伙伴。
　　驯服之后，它依然是一个个体，不过开始听从陈风的命令而已。
　　而奴役阵盘驯服的生物，将成为使用者的召唤物，将使用者的下一个技能变化为召唤技能，奴役的生物将会以召唤技能的形式出现。
　　虽说陈风现在并未使用奴役阵盘，但是所驯服的生物一个是个体存在，一个是召唤存在，存在方式完全是天差地别。
　　乍一看，个体存在的方式好像比召唤存在的方式要强很多。
　　但是仔细一想，召唤存在的方式说不定有更多奥妙之处。
　　具体的技能陈风没有使用，并不知晓，但是召唤存在的话，奴役阵盘的属性中提到，有概率在奴役成功之后提升召唤物两个等级。
　　而陈风如果使用的话，有欧皇天赋的存在，是必定会提高奴役生物的等级的，这一点，可比驯兽卷轴要强太多了。
　　所驯服的生物等级越高，那奴役阵盘的优势就越大。
　　如果奴役的生物等级达到10级，那奴役成功之后，等级再如何变化，陈风也不得而知。
　　众所周知，海洋世界的生物和玩家等级最高达到10级，再次提升两个等级，那可就太恐怖了。
　　有这个条件在，奴役阵盘绝对担当的起终极品质的头衔。
　　陈风看到这件道具的时候，心中已然决定，这件道具他一定会使用。
　　现在的第五天灾正在进行中，越靠后，召唤的域外生物实力就越加恐怖。
　　万一遇上了无法抵挡的域外生物，奴役阵盘就是一种制胜的手段。
　　说到这里，就不得不提及奴役阵盘的使用方法了。
　　【驯兽卷轴】这种道具，是需要使用者手持道具触碰需要驯服的生物，如果需要驯服的生物等级太高，那危险性可想而知。
　　而【奴役阵盘】这种道具，就是一个可以提前布置的陷进，一旦展开，将会形成一个方圆千米的陷进。
　　生物一旦进入其中，使用者就可以直接将其奴役，这种手段，绝对是以弱胜强的强力法则。
　　由此可见，奴役阵盘的实用性要远远高过驯兽卷轴。
　　而且奴役阵盘就算没有在规定的时间奴役到生物，也并不会消散，而是会重新化作阵盘，进入冷却阶段，以后还可以使用。
　　唯一遗憾的就是，这奴役阵盘只能奴役一个生物，一旦奴役成功，阵盘将会消失。
　　想到这里，陈风摇头失笑，感慨自己实在是太过贪心了。
　　奴役阵盘这件道具，不仅是一种克敌制胜的超强手段，也可以算是一个超强力的技能卡。
　　还想重复使用，确实太贪心了。
　　眼下第五天灾在即，陈风之前还烦恼后面几次召唤的域外生物太强无法抵挡。
　　现在有了奴役阵盘，如果真的碰上不能抵挡的域外生物，使用阵盘将其奴役，不仅解决了对手，还能让自己拥有10级技能。
　　从此以后，陈风还将会拥有一个超级强力的召唤物，这个召唤物，还会提升两个等级。
　　想到这里，陈风将手中的【奴役阵盘】收进仓库，对付后面的域外生物，可就全指望它了。
　　没想到打理热巴的仓库还能收获到这样一件道具，陈风的心情顿时极好。
　　他暗自感慨，热巴居然放着这么一件好东西不用，还真是暴殄天物。
　　但是想想也释然，虽然这件道具很强，但是放在热巴还活着的时候，她根本用不上啊。
　　以当时热巴的实力，放眼望去，海洋世界中根本没有一种生物能是她的对手，她也没必要去奴役哪个生物。
　　因为奴役成功后提升等级的概率实在太低了，到时候让一只废物成为自己的召唤物，还占了技能槽。
　　奴役阵盘又不能奴役玩家，与其奴役一个生物占了自己的技能位置，还不如将这件道具暂时搁置呢。
　　所以这件奴役阵盘，到最后反而成了陈风的底牌。
　　陈风可真要多谢热巴给自己留下的宝藏了。


第一千一百零一章 第二次域外生物降临
　　一天后。
　　风之国再次陷入备战状态。
　　吞天已经化作机械巨人立足于海天之间，风之国也开启了城墙防御罩，同时也操控着大量的海水将整个风之国包裹其中。
　　海面上的防御已经非常齐全，海底的防御也丝毫不差。
　　小胖和陈风的几个鱼人下属纷纷散落于风之国的海底四周，对即将出现的域外生物进行着防御。
　　可以毫不夸张的说，现在的风之国，已经开启了十成的防御强度。
　　第一轮降临的域外生物泰克兽对风之国来说并不强力，连一个风之国的居民都没有伤害到。
　　第二轮降临的域外生物虽说会强力一些，但也绝对强不了太多。
　　尽管即将降临的敌人并不强力，陈风依然叮嘱所有人保持警惕，到了如今的地步，他不会容忍任何错误。
　　此刻陈风正率领一众风之国高层位于五万米高度的建筑之上。
　　寒风咧咧，他们静静的等待着，片刻后，第二次域外生物将会出现。
　　除了风之国，此刻海洋世界那些幸存的玩家也都在紧张的等待着。
　　根据抵抗第一轮降临的域外生物泰克兽的经验，有不少玩家联合在一起，也有不少玩家独自行动。
　　或借助于团体的力量，或者潜入海底，借助于海水进行防御。
　　综合来说，面对第二次域外生物降临，幸存的三亿玩家们多多少少有了不少的经验。
　　此刻的世界聊天里，玩家们正进行着最后的讨论。
　　世界聊天：
　　“时间过得好快啊，转眼三天已过，马上第二次域外生物就要降临，上一次的泰克兽还在海洋世界肆虐，这一次不知道会出现什么恐怖的域外生物！”
　　“奶奶的，这几天我一直都在躲避泰克兽，一点休息的时间也没有，好不容易熬到现在，第二次域外生物又要降临，我真的是服了，活着好难啊！”
　　“哎～上一次域外生物降临，出现的泰克兽数量无法估计，但到现在位置，存活的泰克兽绝对比玩家的数量多，它们好像智慧很高，知道风之国不好惹，并不敢去招惹陈风，现在全都挑软柿子捏，猎杀我们这些实力差的玩家，真是要命！”
　　“哎～陈风大佬也不多猎杀猎杀泰克兽，猎杀泰克兽也是有祈祷宝箱碎片的啊！”
　　“楼上的你就知道陈风没有猎杀泰克兽？据我所知，风之国一直对周围的泰克兽进行猎杀，但因为泰克兽实力强大，风之国的猎杀也仅仅只在方圆千里之内，超出范围陈风也不会多管！”
　　“哎～陈风大佬已经仁至义尽了！不能让他连自己的性命都不顾来救我们吧？！大家还是靠自己吧！”
　　“眼下第二次域外生物还有几分钟就要降临了，你们能不能聊聊接下来的域外生物啊！再扯泰克兽还有意义吗？”
　　“呵呵！第二次就降临的域外生物？这有什么好聊的，不管它们实力如何，要么它们死，要么我死！就这么简单！”
　　“域外生物没有降临，谁也无法预料它们是和模样，实力如何，所以，现在大家做好充分的准备就行了！”
　　“呵呵，我估计现在还剩三亿玩家，这一次域外生物降临之后，能有一亿就算是不错了！”
　　“我的妈呀！我好害怕啊～”
　　……
　　（在线人数：3亿）
　　对于世界聊天中的言论，陈风此刻并未关注。
　　这个时候在世界聊天中闲聊的人，都是一些自身实力不足，企图在聊天频道寻找安慰的弱者。
　　而他陈风，自然是不需要这么做的。
　　十分钟的时间快速流逝。
　　当时间到来的时候，赤色的天空再次翻滚起来。
　　轰隆隆～
　　巨大的轰鸣炸响，随后，熟悉的一幕出现了。
　　一颗接一颗的巨大陨石随之出现在天空之中，它们快速坠落，划破了空气瞬间燃起滚烫的火焰。
　　伴随着恐怖的尖啸，足足一百颗流星冲着风之国狠狠砸来。
　　这一次出现的流星气势依然磅礴，要说与第一次出现的流星有什么不同的话，那就是这一次出现的流星，个头都小了不少。
　　第一次出现泰克兽的流星，直径都足足有万米大小，而现在正在下坠的流星，直径约有五千米。
　　根据泰克兽的经验，想必这一次出现的域外生物体积应该会小上不少。
　　陈风看着急速坠落的流星，脸色古井无波，根据第一次域外生物降临的经验，他知道这些流星在坠落的海面之前是无法破坏的。
　　要想降低流星坠落造成的伤害，只有将它们打出风之国的范围。
　　所以陈风第一时间和吞天沟通，示意吞天开始动手。
　　同时陈风又命令控制室内的女兵们，让她们启动风之国的各种船载武器，第一时间将这些流星轰出风之国的范围。
　　轰轰轰～
　　无数的炮鸣声响彻天际，在空中炸出一朵朵灿烂的火焰。
　　伴随着轰鸣，吞天幻化的巨剑携带开天之势，不断的劈砍向这些流星。
　　砰砰砰～
　　天空在呼啸，海水在震颤，在一系列的进攻下，一百颗坠落的流星不断的被轰出风之国的范围，纷纷坠落向周围的海面。
　　也许是这一次流星的个头小了许多，吞天和风之国的反击很快，一百颗流星无一漏网，全都被砸到了风之国周围。
　　一百颗流星坠入海水之中，灼热的高温蒸腾起大量的烟雾。
　　随后，一颗颗流星发出嘭嘭嘭接二连三的炸响，一个个巨大的身影随之出现在浓烈的烟雾之中。
　　第二次域外生物已经从陨石中出现，接下来，战斗即将开始。
　　陈风第一时间开始打量起风之国周围出现了一百位域外生物。
　　随着烟雾缓缓消散，这些域外生物也逐渐清晰起来。
　　这些域外生物，体型约有四千米的高度，和泰克兽完全不同，一共有着六条肢，六肢纤瘦修长，下肢略谓粗壮，上有四肢锋利如刀。
　　整个躯体也显得极其苗条。
　　最大的不同，就是这些域外生物的背后纷纷长着一对对翅膀，粗略一看，简直就是一只只体型巨大无比的螳螂怪。
　　如果说泰克兽是以力量为特点的域外生物，那眼前的这些身材修长的域外生物，应该就是以敏捷为特点的了。
　　陈风二话不说，直接观察属性。
　　【域外生物：剃刀客】


第一千一百零二章 一人之力
　　【域外生物：剃刀客】
　　等级：7
　　说明：三角座漩涡星系中低级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理进攻能力，凭借其敏捷的身躯，以及锋利的前肢，它能轻易撕碎一切敌人。
　　技能：突刺，主动技能，剃刀客使用该技能时，自身的敏捷、速度提高十倍，同时前肢上的剃刀攻击力提高三倍。持续三秒，五秒钟冷却。
　　评价：一种速度和物理攻击力都极强的刺客型域外生物，自身防御力较差是它致命的弱点。
　　看完了第二次降临的域外生物的属性，陈风便明白。
　　这次出现的名为‘剃刀客’的域外生物和泰克兽有很大的区别。
　　用游戏职业来比喻这两种域外生物的话，泰克兽可以用能防能打的坦克来形容，而剃刀客则可以用纯输出型的刺客来形容。
　　剃刀客和泰克兽一样，只有一个技能，名为‘突刺’，该技能冷却时间极短，相信待会战斗起来它肯定会频繁使用。
　　而该技能的效果也很是强力，作用三秒，三秒内敏捷、速度提高十倍，攻击力提高三倍。
　　有这个属性在，眼前的剃刀客虽然是7级实力，但是真正的战斗力，丝毫不必海洋世界中的9级玩家差。
　　虽然属性中提到剃刀客有防御较差的缺点，但是它的敏捷提高了，能不能攻击得到还是另外一回事。
　　所以第二次降临的剃刀客，绝对比第一次降临得泰克兽要强上许多。
　　对海洋世界得玩家而言，这绝对是一场更为严峻的考验。
　　就在陈风观察之际，烟雾中的剃刀客已经开始了攻势。
　　它们消瘦的身躯忽然在海面上奔跑起来。
　　难以想象，以他们五千米的庞大身躯，居然能在海面上轻松奔跑，完全忽略重力的影响，可以想象，它们此刻的速度有多快。
　　剃刀客奔跑之际，身后的一对透明翅膀也在急速挥动，青红色的光茫闪动，剃刀客的速度猛增，想必应该是使用了‘突刺’技能，在海面上如同一道流光般快速接近风之国。
　　同时它们那如同剃刀一般的前肢向前平举，闪烁着锋锐的银光，狠狠的刺向风之国外围的海水防御层。
　　上百位如同巨型螳螂一样的剃刀客，眨眼间就逼近风之国，外围的海水防御层瞬间被它们的剃刀破开，而剃刀客也瞬间来到城墙防御层之前。
　　只听‘叮叮叮～’，数声脆响传来，剃刀客那锋利的前肢猛然刺中防御层，原本坚不可摧的防御层居然直接被破出一个孔洞。
　　看到这一幕，风之国内的无数居民心中一慌，风之国的防御层还是第一次被破，防御层挡不住这些剃刀客的话，他们的结局可想而知。
　　就在无数居民慌乱之际，风之国的反击如约而至。
　　无数的炮火和附属载具开始反击。
　　如同火雨一样密集的导弹、炮火纷纷洒向周围上百只剃刀客。
　　但是那些剃刀客见到‘火雨’丝毫不慌，它们拔出插入风之国防御层的前肢，随后一个后撤，快速离开了火雨的范围。
　　等火雨降落在海面上引起剧烈的爆炸后，那些剃刀客顶着硝烟，再一次进攻风之国。
　　叮叮叮～
　　有一次猛攻，风之国的城墙防御层再次出现无数的孔洞。
　　与上一次的孔洞相连接，导致防御层上出现了无数的裂缝。
　　在剃刀客这样猛烈的攻势下，想必这层防御层坚持不了多久。
　　眼下风之国的炮火对剃刀客来说速度极慢，风之国拿这些以敏捷为特点的域外生物毫无办法，只能陷入被动挨打的境地。
　　就在剃刀客再次后撤，继续肆无忌惮的攻击时，吞天终于行动起来。
　　庞大的机械身躯如同一尊守护神一样挥动着手中的巨剑，一次猛烈劈砍，正好命中一个撞击而来的剃刀客。
　　只听扑哧一声异响，一只剃刀客居然直接被吞天从上而下劈成两半。
　　蓝色的汁液和内脏从剃刀客的尸体中迸溅，将一片海域完全污染。
　　不过，饶是吞天击杀了一名剃刀客振奋了一些士气，但对全局的战斗并没有太大的影响。
　　剃刀客速度极快，一只剃刀客的死亡算不上有多大的影响，其他的剃刀客依然进攻着风之国，又在城墙防御层上留下了密密麻麻的孔洞。
　　见此，吞天只能快速进攻，试图将那些不断攻击风之国的剃刀客斩杀殆尽。
　　但是剃刀客本就是敏捷型域外生物，又有‘突刺’这个加速技能，吞天此刻再快也赶不上剃刀客们的速度。
　　一旦防御层被损毁，风之国绝对会尸横遍野。
　　就在无数居民惊恐万分之际，紧皱着眉头的陈风冷哼一声，他不再等待，既然以载具的力量无法遏制这些域外生物，那他这个风之国的领主，自然是要出手了。
　　只见陈风操控着风元素快速升空，随后直接暴喝三声：“领域！分身！风·波动！”
　　简短的三声，证明着陈风用出了三个技能。
　　领域技能用处，陈风的等级直接飙升至12级。
　　强大的威压瞬间弥漫直防御百万米的空间。
　　虽然领域的压制效果对域外生物没有作用，但是陈风的气势在海天之间如日中天，宛若魔神，这让那些围攻风之国的剃刀客纷纷为之一愣，速度也满了下来。
　　领域释放之后，陈风的上百个分身随之出现，他们四散而开，和陈风的本体一同施展风波动技能。
　　风之国外，原本算得上平静的海面突然风起云涌。
　　狂暴的风元素充斥在方圆百万米的任意一处。
　　如同刀子一般的风元素肆意交割，那些剃刀客就算速度再快，也根本无处可逃。
　　风波动技能攻击力不俗，虽然对物理防御能力极高的泰克兽效果不大，但是对这些攻击力高但防御力不强的剃刀客来说，绝对是致命的威胁。
　　它们对风之国的攻势突然停止，一个个在锋利狂暴的飓风中疯狂的挣扎。
　　但是任凭它们如何挣扎，也无法抵挡这些飓风的折磨。
　　在飓风的绞割下，它们的皮肉迅速剥离，灰色的血肉伴随着蓝色的汁液肆意狂舞。
　　如此一幕，如同大型屠宰现场。
　　一分钟之后，一百位剃刀客只剩下森然的白骨还漂浮在海面上，无一存活。
　　第二次降临的域外生物，被陈风以一人之力，在一分钟的时间里，全部斩杀。
　　这一幕，让风之国数千万居民，纷纷目瞪口呆！


第一千一百零三章 接二连三
　　“陈风领主万岁！”
　　“陈风领主强无敌！”
　　“陈风领主！牛批～”
　　……
　　当一百位剃刀客化作肉糜散落于风之国周围之时，不知道是谁先带的头，无数的风之国居民向着空中的陈风疯狂的赞美起来。
　　这一刻，他们对陈风的敬仰，已经达到了癫狂的地步。
　　有陈风在，风之国的居民们活到第五天灾结束的信心大大增加。
　　除了风之国的居民，一众高层和上百位女兵也满脸尊敬且自豪的看着缓缓降落的陈风。
　　作为风之国的领主，陈风的领导能力和自身的实力都完全征服了所有人。
　　天空中，陈风的心情并不激动，相反的，他此刻反而有种淡淡的忧虑。
　　第二次降临的域外生物剃刀客实力就已经达到风之国和吞天不能以碾压的姿态斩杀了。
　　那第三次以后的域外生物，很有可能连他也会感到非常吃力。
　　想到这里，陈风忧心忡忡，自语道：逼不得已的时候，【奴役阵盘】一定要用了，在接下来的域外生物降临的时候，可要事先进行布置了。
　　心中有了决定，陈风也返回了控制室。
　　周灵睿五女率先迎了过来，好一阵嘘寒问暖。
　　陈风笑笑表示自己什么事都没有，随后便将索菲宾叫了过来。
　　“索菲宾，周围剃刀客已经解决掉了，你带人去收集它们掉落的黑金色品质祈祷宝箱碎片，务必将一百个碎片尽快收集完毕！”
　　“是领主！”索菲宾点了点头，收尸这件事，他已经干的炉火纯青了。
　　陈风再次叮嘱：“对了！这一次降临的剃刀客，相比泰克兽虽然攻击力强了许多，但是防御力却大大降低。
　　之前我们以风之国为中心，固定范围猎杀存活在海洋世界的泰克兽。
　　现在猎杀泰克兽的范围不变，猎杀剃刀客的范围可以酌情增加。
　　记住，猎杀剃刀客，一定要以空天母舰为主要进攻力量！”
　　“是！属下明白！”
　　索菲宾恭敬的点点头，随后便着手去办了。
　　自己的命令下达完毕，陈风也满意的返回了自己的专属房间。
　　虽说那些袭击风之国的泰克兽、剃刀客已经被全部解决了，但是海洋世界中依然还存活着大量的域外生物。
　　上一次的泰克兽陈风一直都派下属外出猎杀，直到现在还没有杀光。
　　这一次又出现了剃刀客。
　　陈风自然还是要继续猎杀。
　　不过，根据二者的特点，猎杀的方式也会有所不同。
　　猎杀这些域外生物，倒不是陈风大发善心，想要帮助海洋世界其他存活的玩家减少压力。
　　而是这些猎杀域外生物也是能得到祈祷宝箱碎片的。
　　风之国上这么多张嘴，物资当然是越多越好了。
　　而且黑金色品质的祈祷宝箱也能收获不俗的黑金色技能卡，陈风自然不嫌多。
　　如此一来，除了解决每次域外生物降临时袭击风之国的域外生物，陈风还会派遣下属猎杀散落于海洋世界的域外生物。
　　但到目前为止，那些域外生物好像都在有意的避让风之国，陈风到目前为止收获并不算多。
　　没有在意这些细节，反正一直这么杀就行了，陈风也懒得多管。
　　接下来，只要再等三天，便又能等到下一次域外生物降临了。
　　风之国的剃刀客已经全部解决，陈风轻松的回去休息了，但是此时海洋世界的其他幸存玩家，可就没心情休息了。
　　因为连风之国以及吞天这两个高等级载具都不能迅速解决的剃刀客，一般的玩家更是难以抵挡。
　　此时海洋世界的各处都在上演着同样的一个场景。
　　那就是剃刀客疯狂的追杀玩家，而玩家操控载具攻击无果之后，正在疯狂的逃窜。
　　此时的世界聊天：
　　“有没有搞错！第二次降临的剃刀客对比泰克兽，变化也太大了吧！虽然体型小了许多，防御差了很多，但是它们的速度实在是太快了，还有突刺这种加速技能！载具的船载武器根本打不中啊！”
　　“呵呵，本来看到剃刀客的时候，我还以为这种防御力差的域外生物会好对付的多，但是万万没想到，人家虽然防御力差，但是速度快啊，我们的武器根本打不着！这还打个屁啊！逃命吧！”
　　“降临的域外生物一次比一次凶猛，这一次还不知道能不能活着逃掉！第五天灾，实在是太难了！”
　　“死吧死吧！我也不逃了，剃刀客速度这么快，我也根本逃不掉！就让我这样安静的离开这个世界吧！海洋世界很美！下辈子不来了！”
　　“听你们这么说，剃刀客很难对付吗？为什么我们陈风领主以一人之力轻松斩杀了九十九位剃刀客呢？”
　　“没错没错！袭击风之国的剃刀客全都死了，不知道是它们实力弱，还是陈风领主的实力太强，反正能成功加入风之国得到陈风大佬的庇护，实在是我八辈子修来的福气！”
　　“玛德！我都要死了，还要看到你们这些凡人的消息！”
　　……
　　（在线玩家：两亿八千万）
　　从世界聊天的消息来看，剃刀客的出现，无疑是一颗重磅炸弹，让幸存的玩家们纷纷叫苦不迭。
　　大部分玩家都无法对付，短短几分钟的时间，就有两千万的玩家消亡。
　　不知道三天后，再剃刀客和泰克兽这两种域外生物的双重打击下，还能有多少玩家存活。
　　……
　　平静又疯狂的三天转瞬即逝。
　　今天，第三次域外生物降临很快出现。
　　风之国内，又一次进入了备战状态。
　　此刻，陈风一如往常，位于高空中，等待着第三次域外生物的出现。
　　到了今天，陈风都已经习惯了域外生物的存在。
　　短短六天的时间，海洋世界的玩家算上风之国内的居民，幸存者总共只有两亿了。
　　相信今天这第三次域外生物降临，绝对会再一次减少玩家的数量。
　　就在陈风静静等待之际，赤色的天空中熟悉的一幕出现。
　　上百颗流星快速坠落，但在吞天和风之国的反击下全都被击落到风之国的周围。
　　在快速炸裂之后，一个个域外生物从流星中显现身影。


第一千一百零四章 前三轮结束
　　第三次降临的域外生物模样与泰克兽和剃刀客相比看起来并不狰狞，身躯也并不高大。
　　它们的体型娇小，只有一千多米的高度。
　　而且外表看着还有些萌，和泰克兽和剃刀客相比，它的造型就可爱多了。
　　它们通体覆盖着白色的皮毛，体型圆润，拥有双腿和双手，站立行走。
　　肥硕的脑袋一脸人畜无害的模样，看起来就像是人形的巨熊。
　　不过，外表再怎么无害，它们也是第三次降临的域外生物，陈风自然不会小视。
　　按照惯例，直接观察它们的属性。
　　【域外生物：五元素巨熊】
　　等级：7
　　说明：三角座漩涡星系中低级怪兽的一种，拥有非常强悍的五元素远程物理攻击能力，每当攻击之时，它将化身一座巨型‘炮台’，对敌人造成成吨的伤害。
　　技能：土、风、水、火、光五元素掌控，能够轻易的控制五种元素能量，形成恐怖的远程攻击。
　　评价：五元素巨熊拥有非常恐怖的远程攻击能力，同时自身的物理防御非常不错，算得上是一个比较完美的生物。
　　看完了第三次降临的域外生物‘五元素巨熊’的属性，陈风随即松了口气。
　　虽然这种名为‘五元素巨熊’的域外生物属性看似很厉害，但是陈风知道，这种只有远程攻击的敌人对风之国并不能造成太大的伤害。
　　论防御力，风之国有多重防御，绝对比这些五元素巨熊要强的多。
　　论远程攻击能力，风之国、吞天这两艘载具的威力就更加恐怖了。
　　所以，这第三次降临的域外生物反而并不如前两次出现的泰克兽和剃刀客对风之国威胁大。
　　陈风观察之际，周围的五元素巨熊已经开始了行动。
　　它们纷纷漂浮于海面之上，整幅身躯团成一团，随后，它们的双手高高举起，两条手臂的前端不断出现各色元素能量波动。
　　这是它们的技能‘五元素掌控’，短暂的蓄力之后，颜色不一的元素有的成为巨石，有的形成风刃、水箭。
　　火球、激光也在其中，五种颜色的元素能量形成巨大的火力网，瞬间将风之国包围。
　　这一幕让风之国居民们极为震撼，但是此时的陈风却极为的开心。
　　原因无他，他对这些五元素巨熊的元素攻击并不在意，这种远程攻击不像其他物理攻击，就光是风之国外层的海水，就能极大程度的削弱这种元素攻击。
　　再加上城墙防御层，这些五元素攻击也就看着凶猛，并不会对风之国造成多大伤害。
　　就算风之国不反击，也能撑数个小时之久。
　　陈风之所以开心，正是因为释放攻击的五元素巨熊，居然一个个停在原地没有动弹，想必这些生物在攻击的时候本就无法行动。
　　这样一来，那风之国反击它们将会变得非常简单。
　　“这不是现成的靶子嘛！所有单位，无限制攻击！”
　　陈风兴奋之后，立刻下达了攻击命令，而风之国以及吞天还有大量的附属载具，纷纷第一时间开始了反击。
　　当然，五元素巨熊的攻击最先降临。
　　这些颜色不一的元素能量在撞击上风之国周围海水层的时候就发生了剧烈的爆炸。
　　不过，这些爆炸的威力和陈风预料的如出一辙，都是雷声大雨点小。
　　大部分爆炸所形成的威力连海水防御层都没有穿透，小部分穿透海水的也都止步于城墙光幕防御层，短时间内，风之国绝对没有任何威胁。
　　看到风之国丝毫无碍，各单位的反击也更加凶猛和迅速。
　　风之国的无数炮火第一时间射出，在化作‘靶子’的五元素巨熊身上炸出绚丽的火焰。
　　五元素巨熊的防御力不差，在经历了一番轰炸之后只是轻伤，纷纷咆哮着继续攻击。
　　它们仿佛和风之国杠上了，好像要比试比试谁的远程攻击比较厉害。
　　如果保持这样的局面，相信战斗会持续一会，但是别忘了，吞天和陈风这两个大杀器还没有出手呢。
　　双方对轰之时，吞天手持巨剑快速游走，它手起刀落之时，一只只五元素巨熊快速被起斩杀。
　　而陈风也在第一时间开启领域、分身、风·波动技能。
　　使得方圆百万米内狂风大作，风元素也在全力侵蚀周围的巨熊们。
　　一场拉锯战正式开始。
　　不过，这场拉锯战并没有持续太久，在吞天的强势进攻和陈风的无尽骚扰下，这些五元素巨熊很快就败下阵来。
　　五元素巨熊们终于意识到它们和风之国的差距，在死伤过半之后纷纷开始逃跑。
　　但是有陈风的辅助，吞天的追击以及无数附属载具的消磨，它们迟早会被赶尽杀绝。
　　虽说它们的整体战斗力比泰克兽和剃刀客要强上许多，但是却正好被风之国所克制。
　　第三次降临域外生物，风之国对付起来反而要简单的多。
　　……
　　一小时后，风之国周围的战斗已经停止，只有无数的风之国居民在海面上打理着五元素巨熊的尸体。
　　风之国控制室内，陈风将这一次五元素巨熊们死后掉落的碎片合成出十个黑金色宝箱。
　　从中又开出了大量的物资和十张黑金色技能卡。
　　将这些卡牌交给周灵睿之后，第三次域外生物降临总算是告一段落。
　　不过，度过了第三次域外生物降临，陈风的心情并没有变得轻松。
　　相反的，陈风反而有些紧张以及期待起来。
　　系统公告曾经说过，一二三次降临的域外生物，等级都是7级，而四五六次降临的域外生物，等级都是8级。
　　也就是说，下一次出现的域外生物，实力将会比泰克兽、剃刀客、五元素巨熊要强上一大截。
　　到时候对付它们，也绝对不会像现在这么轻松了。
　　好在四五六三次的域外生物虽然难以抵挡，但只要挡住第四次的域外生物，风之国就能发生翻天覆地的变化。
　　第四次降临的域外生物等级将会是8级，它们掉落的祈祷宝箱也将会是炫金色品质。
　　到时候多个炫金色品质不仅能开出数个炫金色道具或者技能卡，也能开出风之国升级所需要的【深海之心】。
　　有了深海之心，97级的风之国将会升级至100级。
　　不知道一百级的风之国，是否会和吞天一样再次增强。


第一千一百零五章 附属载具大升级
　　前三轮域外生物已经解决，接下来风之国再次进入三天的休整期。
　　这三天的休整时间陈风并非无所事事。
　　他一如既往的命令下属对风之国周围的泰克兽、剃刀客、五元素巨熊展开追杀。
　　力求风之国方圆千里之内没有域外生物的存在。
　　开展猎杀域外生物的同时，陈风也在致力于提升附属载具的等级。
　　既然吞天已经满级无法提升，风之国缺少材料无法提升，想要再次提高战斗力，要么就是提高人员的等级或者增加技能卡，要么就是提高附属载具。
　　风之国高层、居民，他们的等级经过陈风的帮助，都有了很大的提高。
　　高层们的等级都达到9级，女兵、以及近千名居民的等级也都达到9级。
　　其中小部分女兵都拥有了黑金色技能卡。
　　因为缺少生存点和技能卡牌，人员实力的提升暂缓。
　　之后，陈风便一门心思提高附属载具。
　　风之国的居民数量已经约有一亿，不管是原始居民还是半路加入的，他们的载具一直都保留了下来。
　　直到今天为止，风之国的附属载具数量达到了一千多艘。
　　种类也是各不相同。
　　大部分的附属载具都是人类玩家拥有的，分别是陈风熟知的轻量级载具和重量级载具。
　　可是也有不同种族的玩家加入风之国，他们的载具升级路线陈风并不熟悉。
　　就例如地精族榜首夏洛克的帆船。
　　自从上次被热巴追杀，然后又被陈风解决，地精榜首夏洛克就死心塌地的跟着陈风了。
　　之后第五天灾降临，他也暗赞自己的明智之举。
　　现在有了陈风庇护，他的小日子别提多安逸了。
　　他这个实力不咋地的地精，因为一路傍着陈风，居然活到了现在，也算得上机智了。
　　陈风利用三天的休整期疯狂提升附属载具的等级，三天后经过统计，一千多艘附属载具等级剧变。
　　其中90级以上的附属载具有10艘，80级以上的附属载具有五百多艘，70级以上的有三百多艘，60级以上的载具有一百艘左右。
　　将这些附属载具提高到如今的等级，虽然几乎花光了陈风身上所有的升级材料，但陈风心中颇为自豪。
　　这些附属载具等级提高了之后，战斗力也绝对不容小觑，10艘90级以上的载具，甚至不比风之国的战力差。
　　10艘90级以上的载具，全都是人类种族所驾驭的轻量级载具，陈风清一色的升级出了十艘91级宇宙飞船·生物战舰。
　　十艘体积庞大的生物战舰盘踞在高空，有了它们，陈风的空中打击力量将会激增。
　　除了十艘生物战舰，五百多艘80级以上的载具也都是海上城市这种重量级载具。
　　它们盘踞在风之国周围，硕大的面积就像是风之国的一个个附属国一样。
　　而四百多艘60、70级的载具大部分都是其他种族的载具，有的可以飞行，有的能够潜海，它们则作为机动部队，围绕着风之国作为移动防御部队。
　　经过了陈风的一番升级，风之国的这些附属载具可谓是大变了模样。
　　而风之国的整体战斗力，也绝对是直线上升。
　　对比之前，陈风估计，战斗力绝对已经翻倍。
　　要是以陈风现在拥有的载具来对付前三轮降临的域外生物的话，绝对会更加轻松。
　　可见为了对付即将到来的第四次域外生物降临，陈风下了很大的功夫。
　　但风之国的载具力量提高了这么多之后，陈风依然没有放下心来。
　　他独自一人离开风之国，来到了距离风之国约有十万米之远的海域。
　　当看到四下无人之后，陈风便从仓库中取出一件罗盘状的物品。
　　这正是从热巴仓库中得到的【奴役阵盘】。
　　第四次域外生物还有数个小时就要降临。
　　虽说降临的域外生物等级只有8级，奴役其中一个陈风是看不上的。
　　但是为了以防万一，陈风还是决定布置好奴役阵盘，万一出现的域外生物他无法解决，至少还有一个后手。
　　只要奴役了其中一个，以奴役阵盘提高它两个等级的能力，绝对能奴役一个轻松猎杀其他域外生物。
　　这也算是未雨绸缪了。
　　当然，布置奴役阵盘只是陈风的最后底牌，他并不希望这一次能够用上。
　　将奴役阵盘抓在手中，陈风轻喝一声‘使用’。
　　随后奴役阵盘化作一团金色柔光迅速散落于海水之中。
　　金光缓缓消散，和周围的环境溶于一体，根本看不出任何差别。
　　只要现在有一个非玩家生物进入方圆一千米的范围内，不管等级多高，只要陈风一个念头，都能够直接将其奴役，使其成为陈风的召唤物。
　　陈风点了点头，暗叹一声【奴役阵盘】的隐蔽性极好。
　　将奴役阵盘布置在这，有什么敌人打不过的话，只要佯装逃跑，将其引到这里，就能够轻松翻盘。
　　即将开始的第四次域外生物降临布置了奴役阵盘，陈风决定，只要奴役阵盘没有使用掉，以后每一次域外生物降临都要再次布置。
　　直到它彻底使用完毕。
　　这也算是万无一失了。
　　布置好了之后，陈风不再久留，转身便往风之国飞去，等到十个小时后再来这里收回奴役阵盘即可。
　　时间快速流逝。
　　转眼距离第四次域外生物降临还有十多分钟的时间了。
　　此刻风之国已经进入战斗状态。
　　数十艘飞行载具围绕着十艘生物战舰盘踞在高空之中，吞天则化作机械巨人手持巨剑守护在风之国周围。
　　其他数百艘附属载具也都武装起来，各种船载武器纷纷伸出，随时可以发射。
　　面对即将出现的8级域外生物，风之国内每一个人都打起了十二分的精神。
　　除了风之国，海洋世界的其他玩家也都是紧张万分。
　　经过了几天的厮杀，在线的玩家也只有一亿五千万左右了。
　　也就是说，除去风之国的一亿玩家，幸存的玩家只有五千万了。
　　8级域外生物的出现，说不定能将这五千万玩家屠杀殆尽！


第一千一百零六章 8级隐匿者
　　风之国以外的玩家是生是死，陈风此刻已经没心思去多管了。
　　能最大程度的保护风之国的居民，这才是他目前最需要做到的。
　　陈风紧紧盯着天空，已经做好了全力以赴的准备。
　　赤色的天空浓烟翻滚，当域外生物降临的时刻到来时，一颗颗流星瞬间出现。
　　面对这些流星，陈风以及风之国早已对付的得心应手。
　　风之国以及大量附属载具一同开火，无数的炮火形成密集的火网，将这些流星如同皮球一般径直推向风之国周围。
　　陈风提高了大量附属载具的等级，这时候就显现出了很大的作用。
　　有这么多附属载具的帮助，再加上吞天的强势出击，风之国不费吹灰之力便将一百颗流星全部击飞。
　　空中，十艘生物战舰并驾齐驱，与海面上围绕着风之国的上百艘重量级载具一齐迸发着耀眼的火线。
　　看到这一幕，陈风顿时感觉到底气十足。
　　他暗暗觉得，升级了这么多载具，在拥有如此恐怖火力的情况下，就算降临的域外生物等级提高了一级，对付起来应该也没有问题。
　　上百颗流星坠落到海面上，蒸腾起大量的烟雾。
　　海面上浓烟滚滚，在陈风等人警惕的目光中，这些流星猛然炸响。
　　砰砰砰～
　　流星纷纷炸裂，其中的域外生物就要出现。
　　不过，这些流星炸裂的下一秒，让无数风之国居民包括陈风震惊至极的一幕出现了。
　　只见这些流行炸裂之后，意料之中的那些身躯庞大的域外生物并没有显露身影，海面依然平静。
　　只有那些流星炸裂后的碎壳散落各处。
　　看到这一幕，无数居民的第一反应就是这一次的域外生物并没有降临！
　　降落的流星里空空如也，系统难不成出了BUG？！
　　就在无数风之国居民议论纷纷，惊奇的打量着周围的‘空壳’之时，陈风和一众高层则纷纷皱起眉头。
　　周灵睿踩着一块坚冰漂浮到空中的陈风身旁。
　　她满脸狐疑的询问陈风。
　　“陈风，怎么回事？这一次坠落的流星中并没有域外生物的身影，真的是系统出问题了，没有召唤来域外生物，还是这次的域外生物，有类似隐形的能力？”
　　周灵睿的担心其实也说到了陈风的心坎里了。
　　他认真的点了点头，随后开口道：“我们来到海洋世界这么多天了，你什么时候见过系统出过错？
　　域外生物肯定从流星中出来了，只不过我们都没有看到而已！
　　我已经释放了领域技能，依然没有观察到这一次域外生物的踪迹，想必这一次的域外生物，一定不同寻常！”
　　陈风说完之后，眉头也是皱的更深了，之前的自信随着域外生物的怪异现象也有些降低。
　　陈风开启了领域，有领域在陈风都没有发现域外生物，可见这次的域外生物绝对不一般。
　　听到这话，周灵睿也紧张起来，俏脸上显露些许担心。
　　没等她说话，陈风立刻叮嘱她：“灵睿，你赶紧下达命令，加强风之国以及附属载具的防御，千万不要有丝毫松懈！”
　　“嗯，明白！”
　　陈风说话，周灵睿应了一声便急匆匆的返回了风之国控制室。
　　随后，在周灵睿的操控下，风之国以及大量附属载具全都加强了警戒，不敢有丝毫放松。
　　但是，此刻风之国周围安静的有些异常，在等待了近一分钟之后，那些域外生物依然没有显露身影。
　　这个时候，陈风有些坐不住了，他身形一闪，朝着风之国外围快速闪去，他倒要看看，这些域外生物是不是真的不打算露面了。
　　他不怕域外生物太强，也不怕域外生物数量多，他最担心的就是域外生物不见了踪影。
　　这样的话，不仅风之国会一直处于危险状态，他也得不到相应的炫金色祈祷宝箱。
　　得不到宝箱，风之国的升级计划也会暂时搁浅。
　　陈风有些焦急，不到十秒钟，他就来到了风之国的边缘。
　　12级的他丝毫不惧怕降临的域外生物，直接穿过风之国的防御层，来到了外围的海面上。
　　不过，他依然没有发现什么特殊的地方。
　　无奈之下，陈风大手一会，口中轻喝：“风·波动！”
　　随着一声轻喝，大量的飓风召之即来，狂躁的飓风使得天空快速昏暗下来。
　　飓风快速形成一把把锋利的风刃，在这片海域上快速绞割起来。
　　飓风来的突然，也终于让那些看不见踪影的域外生物露出了一丝马脚。
　　只见万米之外的一处海面上，原本一切正常的空间，突然隐隐抽动起来。
　　随后，空中直接滴落出不少黑色的汁液。
　　看到这一幕，陈风瞳孔微缩，他明白，这一出空间看似毫无问题，但却有一个能够隐形的生物存在。
　　就好像变色龙一样，突然收到了攻击，导致自己无法快速和周围的环境融为一体，不仅露出了破绽，也收到了一点伤害。
　　见这次的域外生物露出马脚，陈风第一时间观察远处出现波动的空间。
　　顿时，一段信息出现在眼前，陈风终于观察到了这次降临的域外生物的属性。
　　【域外生物：隐匿者】
　　等级：8
　　说明：三角座漩涡星系里中级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理攻击能力，因为有着超高的伪装能力，它能够轻松的解决对手，而对手连死说不定都不能发现它的存在。
　　技能：
　　隐匿，主动技能，无冷却，无消耗，可以一直施展。使用时，隐匿者进入隐匿状态，身体将会和周围融为一体，肉眼无法观察且各种探测设备都无法探查，同时，免疫50％物理伤害。
　　评价：隐匿者天生就是一个高级刺客，被它盯上的敌人，将会活在恐惧之中。
　　看到了这次域外生物的属性，陈风稍有放松。
　　不管敌人实力多强，只要能够了解它的强弱点，就有击败它们的方法。
　　虽然这次出现的名为‘隐匿者’的域外生物，拥有着极强的隐匿能力，而且物理攻击能力也很强，还有着免疫部分物理伤害的能力。
　　但是既然风波动技能能让它们露出马脚，说明他们即便是隐身状态，也是会受到攻击的。
　　那这样一来，就有击杀的可能。
　　陈风想通了之后，立刻让所有载具开启疯狂轰炸模式。
　　所有的载具包括吞天都开始对周围海域进行疯狂的轰炸。
　　轰轰轰～
　　剧烈的爆炸让周围的海面翻腾不已，滚滚的硝烟更是将周围的一切都遮盖了进去。
　　但是，在这剧烈的轰炸之中，再也没有一个隐匿者暴露出现。
　　看到这一幕，陈风眉头一挑，也奇怪起来。
　　按道理隐匿者是有一百多个的，就算它们能够隐身，载具的炮火覆盖范围也非常广泛，绝对是能够打到它们的。
　　怎么半天没看到动静呢。
　　“吼～”
　　就在陈风奇怪之时，海底之中，小胖的怒吼声爆发出来。


第一千一百零七章 隐匿者肆虐
　　“主人！它们都在海底！”
　　海底中，小胖愤怒的吼声传出海面。
　　听到小胖的怒吼，陈风眼皮一跳，顿时感到一阵不妙。
　　怪不得风之国、吞天以及大量附属载具的漫天炮火打在海面上连一只隐匿者都没有打出来。
　　原来这些隐匿者全都钻进了海底，企图从海底进攻风之国。
　　有海水的存在，载具的炮火威力自然受到影响，再加上它们本就处于隐身状态，载具对它们的威胁被无限降低。
　　而从海底进攻风之国，是没有城墙防御罩的，想必那些隐匿者应该是发现了这一点。
　　现在大规模从海底进攻，对风之国绝对有很大的威胁。
　　海底现在只有小胖、肥仔和乐乐以及十多艘潜艇载具。
　　除了小胖，其他武装力量并不会对一百位隐匿者造成太大的威胁。
　　要是隐匿者通过海底进入风之国，后果不堪设想。
　　想到这里，陈风神色焦急，心神立刻联系吞天。
　　“吞天，变化潜艇形态，进入海底击杀隐匿者！”
　　“遵命主人！”
　　接收到陈风的命令，吞天那巨大的机械人形态快速转变，如同一团液体一样快速沉入海中，在进入海中之后，它又迅速转化成一艘巨型潜艇。
　　除了吞天，陈风还命令其他风之国高层。
　　“9级以上居民，全部进入海底！不要放过一个隐匿者！”
　　陈风的喝声响彻风之国的上空，听到他的命令，几乎所有的9级强化者都通过风之国内部的通道，直接进入海中。
　　而陈风也接连多个闪现，只用了两三秒的时间，就已经来到海底之中。
　　进入海底，陈风发现，小胖已经化作千米长的巨龙，和肥仔、乐乐还有数艘潜艇对付起了隐匿者。
　　而吞天化作的巨型潜艇也开始行动。
　　但是海底里，只有少量的隐匿者露出了身影，近千米长的人形生物，因为快速运动造成海水的扭曲。
　　小胖等人也是发现了这一点才能攻击到它们的。
　　这些显露身影的隐匿者，数量大约有十个左右。
　　除了这十个，陈风并没有看到其他的。
　　“这下麻烦了，风之国面积广阔，海底又没有防御层，隐匿者凭借隐身的能力，进入风之国内部算不上困难！”
　　陈风心下焦急，虽然知道隐匿者想要进入风之国他几乎无法阻拦，但是眼下也只能全力击杀隐匿者。
　　能多杀一个就多杀一个，尽量减少风之国的损失。
　　目前也只能如此，陈风也没想到，大肆升级附属载具，没想到第四次出现的域外生物居然能够隐形。
　　隐形了从海底进攻风之国，那些附属载具暂时都没能派上用场。
　　不再多想，陈风冲着一个露出身形的隐匿者冲去。
　　手中的食灵剑闪烁着银色的剑芒，风波动技能施展，成功在那只隐匿者身上留下痕迹。
　　随后陈风直接施展狂风绝息斩。
　　刷刷刷～
　　来到了一只隐匿者身后，看着眼前透明的身形，陈风的食灵剑猛然斩下。
　　呼啦～
　　在狂风绝息斩技能的加持下，隐匿者没有丝毫防御能力，被陈风斩成数段，直接死亡。
　　隐匿者死了，它的隐身能力终于消散，陈风这时候，终于凭借碎尸看得出了这些隐匿者真实的模样。
　　它们的身躯足足有千米之高，身体满是银色的亮面，看不到皮肤，连头颅上也没有任何五官。
　　想必这独特的身体构造，就是它们能够隐身的原因。
　　不过，现在它们的模样如何并不重要了。
　　陈风不再逗留，再次冲向其他现出身形的隐匿者。
　　陈风手起刀落的斩杀，小胖和吞天也在强势击杀。
　　周灵睿等一众高层也纷纷进入海底，开始了猎杀。
　　短时间内，已经击杀了七八个隐匿者。
　　这个数量和一百至隐匿者相比远远不足。
　　在陈风等人击杀之际，辽阔的风之国下方，有多处海底的船体正受到了破坏。
　　金属破碎，海水灌入，露出巨大的孔洞，而大量的隐匿者也成功通过这些孔洞来到了风之国内部。
　　千米之高的隐匿者和前三次出现的域外生物相比，身材并不算高大。
　　但在它们进入风之国内部时，隐匿者就显得格外巨大了。
　　在进入内部之后，隐匿者又打通基层来到了风之国的地面。
　　凭借隐身的能力，它们开始了疯狂的屠杀。
　　风之国地面，大量的居民们都在紧张的等待着。
　　可当地面猛然炸裂，随后一只看不见的怪物不断的将周围的居民锤成肉泥之时，居民顿时慌乱起来。
　　无数的居民在片刻的惊愕之后，开始疯狂的逃跑。
　　人群中，嘈杂慌乱的声音不绝于耳。
　　“卧槽！这些隐匿者居然进来了！要命啊！看不见摸不着，我们现怎么挡啊！”
　　“连陈风领主都没能拦住它们，完蛋，我们这次凶多吉少了！”
　　“大家不要怕！这些隐匿者不过只有8级，就算它们实力偏高，我们联合起来并非没有一战之力！”
　　“对对！，现在陈风领主它们正在海底战斗，我们不一定要击杀这些隐匿者，只要短暂抵挡，我们就能够活下来！”
　　“挡住这些隐匿者，保卫风之国！等待陈风领主归来！”
　　“什么都别说了！跟老子冲！”
　　“玛德，把老子的大炮拉上来！”
　　……
　　风之国的居民们只是慌乱了片刻，就自发的开始抵挡出现的隐匿者。
　　显然，成为风之国的居民后，他们也将风之国当作是最后的港湾。
　　眼下风之国受袭，他们自发的顽强抵抗起来。
　　但是，风之国的居民普遍只有5、6级，面对实力偏高，能够对付普通9级的8级隐匿者。
　　风之国居民们根本难以抵挡。
　　短短几分钟的时间，风之国的建筑、居民被隐匿者摧毁击杀了无数。
　　这一次降临的域外生物，在不到十分钟的时间里，就对风之国造成了巨大的伤害。
　　隐匿者在风之国内部进攻，周围附属载具只能用小威力的船载武器进攻，深怕大威力武器对风之国造成损伤。
　　这样下去，如果再不制止，相信最多一个小时，整艘风之国就会被完全摧毁。
　　而此时，得知隐匿者正在地面肆虐的陈风，双目赤红，眼中满是暴怒。
　　他将海底交给周灵睿等人，他则冲着小胖轻喝：“小胖！分裂成一百个个体跟我上去杀！”
　　说罢，陈风和小胖迅速回到地表！


第一千一百零八章 惨胜
　　通过风之国破损的地基回到地面。
　　陈风当即就看到风之国中的惨烈状态。
　　虽然看不到隐匿者的具体形态，但是从摧毁的建筑以及被击杀的居民可以看出。
　　一只只隐匿者正在肆无忌惮的攻击着所见到的一切。
　　生命之树虽然在尽力防御，但是作用并不大。
　　陈风顿时感到胸中一股难以遏制的火焰在剧烈燃烧，此刻他心中积蓄的杀意，已经快要爆体而出。
　　没有等待，陈风直接释放分身，眨眼间一百个陈风出现在附近。
　　因为隐匿者这种隐身的域外生物来到了风之国内部进行破坏。
　　陈风反而可以通过被摧毁的建筑和正被击杀的居民找到那些隐匿者的位置。
　　多个分身兵分多路，快速向那些隐匿者杀去。
　　见陈风有了目标，已经化作一百个鲨鱼人的小胖也反应过来，狰狞的怪叫一声，每个个体急忙跟紧陈风的分身，一同去斩杀隐匿者。
　　空中，陈风的分身四处游走，当某个分身来到一处隐匿者的身前时，隐匿者似乎也明白自己无法藏身，对着陈风的分身发起了进攻。
　　但是此刻陈风的本体和分身都是12级，而这隐匿者不过8级，就算是域外生物实力较高，也最多和9级实力的海洋世界玩家一样，又怎么可能时陈风的对手。
　　当隐匿者开始攻击，陈风轻易的便感知到了它的动作，分身冷冷一笑，陈风直接闪现躲开攻击，随后也没有使用其他技能，而是直接触碰隐匿者那透明的身躯。
　　“生命剥夺！”
　　一个简单的技能，在欧皇天赋的加持下，瞬间触发即死效果，一个8级的隐匿者瞬间死亡。
　　类似的情况正在风之国的多处发生，陈风利用风波动技能和闪现技能，非常迅速的找到了大部分隐匿者。
　　并且以最快的速度进行斩杀。
　　有的隐匿者看到陈风到来，知道自己不是对手，还自以为是的收手，企图隐身瞒骗陈风的视线。
　　不过跟来的小胖可不是吃素的，他来回蹦跶胡乱冲撞，很快便发现了躲藏起来的隐匿者。
　　只要来到了风之国中，这些隐匿者再想像在海水中一样隐藏起来，已经并不容易了。
　　在陈风和小胖全速击杀之下，隐匿者的数量快速减少。
　　风之国中，被击杀的居民和摧毁的建筑正逐渐减少。
　　居民们看到陈风归来将隐匿者快速击杀，纷纷兴奋起来，他们不再胆怯，士气大涨，再全力反击隐匿者的情况下，还大声的赞扬着陈风。
　　“哈哈！陈风领主来了！没事了！这些隐匿者马上就要被杀光了！”
　　“领主万岁！”
　　“呜呜～陈风领主！杀光这些隐匿者，为我弟弟报仇！”
　　……
　　在无数居民们的呐喊声中，陈风已经杀红了眼，本体手起刀落，不断的收割者隐匿者的生命。
　　分身则主要以‘生命剥夺’技能为攻击手段，快速收割隐匿者。
　　在收割了近三分钟之后，风之国内，终于没有了任何战斗的动静。
　　此刻，陈风驱散了众多分身，本体漂浮于高空中，有些落寞的看着战后的风之国。
　　终于将所有袭击风之国的隐匿者杀光，但是风之国也收到了极大的损坏。
　　不仅如此，陈风估计这次也损失了不少居民。
　　具体的数字还需要经过统计才能知晓。
　　本以为升级大量附属载具，提高了风之国整体战斗力，就能够轻松抵挡后续的域外生物。
　　但是陈风没想到，后续的域外生物不仅实力有所提高，能力也是越来越诡异。
　　这次的隐匿者居然能隐身，还知道从风之国的薄弱处展开进攻。
　　风之国猝不及防，损失惨重。
　　好在陈风及时挽救，这才避免更大的悲剧发生。
　　总体来说，这一次风之国虽然胜了，但也是惨胜。
　　在陈风有些懊恼之际，海下的战斗也全部结束。
　　周灵睿等一众高层返回了地面，吞天也重新化作机械巨人守护在风之国一侧。
　　看到风之国被破坏成如此模样，一众高层或愤怒或悲伤。
　　良久，陈风收起情绪，叮嘱索菲宾道：“统计伤亡情况、建筑损毁程度、收拾战场！搞定了向我汇报！”
　　下达命令之后，陈风不再逗留，前往之前布置【奴役阵盘】的海域将阵盘收回，之后便回到风之国的堡垒中静待索菲宾统计战况了。
　　半日后，陈风的专属船舱，陈风正在听着索菲宾的汇报。
　　索菲宾面色沉重的站在陈风身前，一副欲言又止的模样。
　　“具体什么情况你给我大胆说！”
　　看出索菲宾的意思，陈风眉头一皱，当即催促道。
　　他知道这一次风之国的损失不小，心中也已经做好了准备。
　　见陈放催促，索菲宾也不敢怠慢，急忙说道：“领主，这一次风之国的建筑损毁了大概四分之一，需要大量的材料进行修复。
　　而风之国居民也伤亡惨重，经过统计，至少死亡了一千万居民！
　　至于隐匿者的尸体，我已经派人收拾完毕，一百个炫金色品质的祈祷宝箱碎片已经全部收集完成！”
　　带着沉重的心情，索菲宾在说完之后，便将一百个碎片交给了陈风。
　　陈风结果碎片，脸上并没有收获这些碎片的喜悦，有的只是满满的担忧。
　　这一次风之国提升这么大，都能被第四次降临的域外生物摧毁成这样，那后续的域外生物，绝对会对风之国造成更大的伤害，也会击杀更多的风之国居民。
　　叹了口气，此刻陈风也别无他法。
　　陈风轻声道：“抓紧时间修复风之国，再给那些战死的居民家属一些补偿，你先下去吧！”
　　“……是！”
　　待索菲宾离开之后，陈风看着仓库中的一百个炫金色品质祈祷宝箱碎片，眼神逐渐严肃。
　　他低声自语道。
　　“开启十个炫金色宝箱，希望风之国升级到满级之后，会拥有更加强大的力量吧！
　　不然，如果第五次、第六次域外生物降临我就用掉了【奴役阵盘】，那后面第七次、第八次的域外生物，根本拦不住！”
　　说罢，陈风取出一百个碎片，将它们合成出十个炫金色祈祷宝箱。


第一千一百零九章 十个炫金色祈祷宝箱
　　当一百个碎片合成之后，陈风的面前便出现了十个炫金色品质的祈祷宝箱。
　　足足十个炫金色品质祈祷宝箱，就算是陈风也大受震撼。
　　尽管第五天灾异常的恐怖，但只要击杀了域外生物，获得的奖励也极为丰厚。
　　这十个炫金色品质的祈祷宝箱，不仅能让陈风开出三个【深海之心】让风之国升级至百级，也能得到七个强力道具。
　　其中的物资更是能缓解风之国目前物资紧张的窘境。
　　没有犹豫，陈风直接开始开箱。
　　陈风专注于开启宝箱，风之国暂时没有域外生物的困扰了，一切也都回归平常。
　　可是海洋世界那仅存的五千万玩家可就惨了。
　　这一次降临的隐匿者，不管是实力还是隐身的能力，对海洋世界的玩家来说，都是异常可怕的。
　　它们所拥有的隐身能力，只要隐匿起来，任何探测设备都无法探测，所以普通的玩家们都会和风之国一样，被隐匿者先手攻击。
　　而一旦隐匿者先手攻击，那堪比9级强者的实力足以让海洋世界那些幸存的玩家们死亡殆尽。
　　风之国抵抗了许久之后，海洋世界的玩家们也抵抗了许久。
　　这时候，五千万玩家还剩下多少，世界聊天频道便能清楚的表现出来。
　　世界聊天：
　　“喂～哈喽！这个频道现在还有人吗？我看已经好久没人发消息了！是不是都死光了啊！”
　　“在呢～不过已经快死了，我现在正在和隐匿者躲猫猫呢，我躲在海底里，不知道什么时候那个隐匿者会出来弄死我！”
　　“这次出现的域外生物‘隐匿者’未免有些太恐怖了，不仅物理攻击能力强，还能够隐身，关键是这种隐身无法探测，只有它们攻击了之后我们才能看出来！这样一来，谁能挡得住啊！”
　　“呵呵，你们没注意吗？世界聊天的消息这么稀少，玩家的数量已经锐减了很多了！除了风之国近一亿玩家，这次域外生物降临到目前为止已经死了三千万玩家了！玛德，真的要完蛋了！”
　　“太难了！不止我们普通玩家完蛋，我听说风之国这次也差点没挡住隐匿者，陈风领主千防万防，没防住这些隐匿者居然隐身从海底进攻风之国，导致风之国损毁严重，居民伤亡也很大！”
　　“风之国虽然受损严重，但最后还是挡住了隐匿者的入侵，成功击杀一百位隐匿者，说明陈风的实力、风之国的实力还是非常强的，哎，陈风得到了10个炫金色祈祷宝箱，要是给我该多好啊！”
　　“哼！现在挡住了又有什么用，这次隐匿者能成功入侵风之国造成巨大的破坏，就足以证明风之国并非铁板一块！这还只是第四次域外生物，后面还有四次呢，风之国到最后肯定被摧毁无疑！”
　　“哈哈！说的没错，让陈风不同意我们加入风之国，让那些风之国的人一天到晚嚣张得意，在域外生物面前，大家迟早都要化作海底的淤泥！”
　　“呵呵，楼上的睿智！你们错了，风之国很强，陈风领主也很强。风之国的居民能不能活到最后虽然我并不知道，但是我可以肯定的是，我们这些风之国居民，绝对比你们活得久！”
　　……
　　（在线玩家：一亿两千万！）
　　世界聊天中三三两两的消息，都是那些幸存的玩家吐槽隐匿者的恐怖。
　　除此之外，还有个别玩家对这次风之国遭到破坏发表者幸灾乐祸的言论。
　　当然，这些人的幸灾乐祸，也只不过是临死之前的肆意而为罢了。
　　风之国的结局究竟如何，可都要看陈风如何引领，并不是这些将死之人的三言两语能够决定的。
　　世界聊天中显示，海洋世界的玩家总数量还有一亿两千万。
　　这一次风之国被隐匿者袭击，死亡的居民数量在一千万左右。
　　在第四次域外生物入侵之前，玩家的总数在一亿五千万。
　　也就是说，除了风之国的居民，第四次域外生物隐匿者在短时间内就击杀了两千万普通玩家。
　　难以想象，仅仅是半天的时间就死去了两千万左右的玩家，那在接下来的时间里，仅剩的三千万玩家估计真的没有几个能活了。
　　对于海洋世界玩家的情况，风之国中的陈风心知肚明。
　　但是如今的域外生物实力恐怖，风之国内的居民他都无暇顾及，也怎么会去管那些普通玩家。
　　没有理会，陈风这时候正专心的开启着炫金色祈祷宝箱。
　　十个祈祷宝箱已经被陈风全部开完。
　　他将开出的物资全部收起，随后将十件炫金色品质道具一一摆放在眼前。
　　十件炫金色道具，有七件是炫金色品质的技能卡。
　　另外三件则是风之国升级必须的【深海之心】。
　　时隔多日，陈风终于凑齐了深海之心，只要将这三个深海之心使用，再建造出‘定海神针’，那风之国的等级便将能够达到100级！
　　陈风按下心中的激动，先将深海之心收起，然后将七张炫金色技能卡拿在手中。
　　这七张技能卡分别有变身技能、法术技能，是祈祷宝箱中随机开出的。
　　虽然种类不同，但每一张技能卡都有非常强力的效果。
　　这些技能卡陈风直接交给周灵睿，让她分发给其他几女或者风之国高层。
　　高层们按需索取，只要能完美匹配自身，就直接使用。
　　这一次隐匿者的出现，让陈风深深的感觉到域外生物的强大。
　　虽然他的实力强大，不惧域外生物的侵扰，但是风之国可是有万千居民的，他一个人再强，始终不能保护所有人。
　　只有高层们强大了，才能尽可能的保护所有居民，守护风之国的安危。
　　这七张炫金色技能卡只是第一波技能卡，等第五次第六次域外生物成功击杀，后续的炫金色祈祷宝箱陈风也依然打算开启技能卡。
　　到时候全力提升高层们的实力，进一步提高风之国的整体实力。
　　陈风还就不信了，域外生物还能将风之国的人全部杀光不成。
　　和周灵睿交接了之后，陈风带着三块深海之心径直来到了海底，随后直接将三块深海之心使用。
　　这时，风之国已经进入了可升级的状态。


第一千一百一十章 第五次域外生物降临
　　如今的风之国等级是97级，还有三级便能够达到百级满级。
　　当陈风将三个【深海之心】道具在风之国地基下方使用时，三道蓝色的光柱径直插入海水之中。
　　这三道蓝色的光柱和其余七根定海神针一同盘踞在风之国的海底周围。
　　自上而下，一齐深深插入海底的淤泥之中。
　　“终于凑齐了！”
　　看着眼前的一幕，陈风心中感慨良多。
　　当初吞天升级至百级，可谓是耗尽了陈风的心血。
　　吞天还是轻量级载具，升级时间和升级材料都要比重量级载具风之国要容易的多。
　　如今风之国升级百级在即，可以想象整个过程到底有多困难。
　　海洋世界迄今为止，将载具升级到百级的玩家只有陈风一人。
　　而在今天，陈风终于要升级第二艘载具至百级。
　　当然，现在深海之心虽然使用暗完毕，这只是证明风之国升级到一百级没有阻碍了。
　　但是真正升级到一百级，还需要一定的建造时间。
　　陈风根据以往建造定海神针的经验知道。
　　虽然使用了深海之心之后定海神针可以同步建造，但是建造不可以加快，每一根定海神针都需要一定的时间才能完成。
　　而具体的时间陈风也非常清楚，足足需要六天。
　　也就是说，现在立刻开始建造，风之国达到百级也是在六天之后。
　　没有等待，陈风立刻联系索菲宾和卢修培，让他们立刻安排人手带着升级材料开始建造任务。
　　陈风的命令下达之后，索菲宾和卢修培便带着大量的人手在海底开始了建造任务。
　　当看到风之国的海底忙碌起来之后，陈风焦急的心情这才好转一些。
　　风之国的升级至少需要六天。
　　今天的第四次域外生物才刚刚开始，也才过去了半天时间。
　　所以在风之国升级完成之前，陈风是注定会遭遇第五次和第六次域外生物降临的。
　　等待第六次域外生物降临半天之后，风之国才能够顺利升级至一百级。
　　想到这里，陈风的眼神逐渐凝重。
　　这一次降临的隐匿者，对风之国造成了不小的损失。
　　本来陈风还指望风之国百级之后出现强大的特殊能力，但是现在看来。
　　接下来的第五次域外生物必须要硬刚过去了。
　　而且第六次域外生物，也要坚持个半天以上。
　　叹了口气，陈风现在也只能这么办了。
　　虽然他的实力强大，可以确保自身无碍，但是风之国的居民、同伴这么多，他当然不想他们有什么伤亡。
　　只希望第五六次的域外生物并不会像隐匿者这么奇怪，也希望风之国百级之后会出现一种强大的能力吧。
　　将海底交给索菲宾，陈风直接返回了风之国内部。
　　回到堡垒后，陈风立刻召开了一个高层会议。
　　会议的主要内容就是针对风之国下方地基的薄弱处，展开集中防御的计划。
　　这一次隐匿者的突袭，不仅让陈风，也让所有风之国居民意识到，风之国并非是铁板一块。
　　它最大的弱点，就是下方的地基。
　　如果敌人从海底进攻，那便会对风之国造成巨大的威胁。
　　原本海底的防御任务陈风是全权交给小胖和肥仔以及乐乐的。
　　但是小胖虽然是10级，实力很强，但是风之国的面积还是太大了，指望他们还是有些防不过来。
　　所以为了避免像这次隐匿者出其不意的从海底攻入风之国的时间再次发生，也为了保护正在建设的三根‘定海神针’。
　　陈风告知几位高层，将会安排一千位9级强化者在域外生物降临的时候进入海底防御。
　　杜绝任何一只域外生物从海底攻入风之国。
　　对于陈风的命令，一众高层们纷纷认同。
　　显然这一次隐匿者让风之国吃了个大亏的事情众人都是耿耿于怀。
　　见高层们无一反对，陈风便将任务具体划分。
　　“海底的防御除了小胖、肥仔和乐乐三个人之外，派遣的一千名9级强化者，其中加入的高层为马小婷、李仲天、卢修培、索菲宾、王伟、艾莉莎。
　　马小婷你来做主要负责人！
　　一旦域外生物降临，你可要给我守好了海底，如果被怪物爆了菊话，我绝对饶不了你！明白吗？”
　　海底的防御任务，陈风将大部分高层都派遣了出去。
　　至于周灵睿等人，留在地面守护即可。
　　任命马小婷为主要负责人，也是陈风深思熟虑过的，她的实力最强，也是陈风最亲近的人，自然要把重要的地方交给她。
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“放心吧陈风！海底有我在，一个苍蝇也不可能打进来！”
　　马小婷和几个高层得到命令，纷纷拍着胸脯向陈风保证。
　　一次性安排了大量的人手下去，陈风的心里总算安稳了一些。
　　不过，后续的域外生物到底能不能对风之国造成威胁，也要看降临的域外生物实力究竟如何。
　　四五六三次域外生物降临等级都是8级，它们的实力相差应该不大，只要技能不犀利，想必并非难以对付。
　　安排好了之后，陈风便结束了会议。
　　风之国便进入了短暂又安宁的维修时期。
　　还剩两天多的时间，陈风趁着这个时间和周灵睿五女打打扑克，偶尔也在风之国里转悠查看建造任务的进度。
　　……
　　两天后，在消耗了大量材料之后，风之国的建筑终于恢复的差不多了。
　　从远处看，风之国再次恢复了以往的气势恢宏的模样。
　　高耸的建筑，庞大的面积，一切都显得崭新如初。
　　除了风之国的恢复工作完成，三根定海神针也建造好了一小半。
　　再有四天，便能够全部建造完成。
　　当然，两天后的现在，陈风以及风之国的所有居民们都没有心情高兴风之国恢复如初。
　　因为第五次域外生物马上就要降临。
　　风之国再次进入战斗状态，而陈风在一处海域布置好【奴役阵盘】之后也返回了风之国中。
　　这一次，所有的附属载具全都做好了准备，而陈风也手握食灵剑，准备第一时间出手进行战斗。
　　当赤色的天空浓烟翻滚之时，第五次域外生物，也随之降临！


第一千一百一十一章 域外生物：炽焰魔蛛
　　这一次面对域外生物，风之国内的所有玩家战意滔天。
　　所有人的心里都卯着劲，绝不容许风之国像上次一样遭受到域外生物的破坏。
　　风之国是大家共同的家园，必须要誓死守护。
　　当喷薄着红色尾焰的流星被大量的炮火轰到风之国周围的海面时，激烈的战斗即将展开。
　　这一次出现的流星体积算不上大，直径约在三千米左右。
　　按照以往的经验，出现的流星直径大小，大概就是其中域外生物的体积高度。
　　当流星炸裂，出现的域外生物果然和猜想的一样，身躯高达三千米。
　　不过，这一次的域外生物，终于不再是人形的生物了。
　　当陈风看到这一次出现的域外生物时，眼神中顿时露出一丝惊愕。
　　因为这一次的域外生物，居然是一只只颜色火红的巨大蜘蛛。
　　蜘蛛高达三千米，多条蛛腿展开，体积更是庞大。
　　赤红的身躯仿佛温度极高，在海面上移动时居然不断的蒸腾起大量的蒸汽。
　　这些巨大蜘蛛的头部，多颗猩红的巨眼瞪着风之国，看起来极为狰狞。
　　这一外表乍一看，无数人为之胆寒。
　　但是陈风可不管它们外表如何，外表就算再狰狞，跟实力也没有太大的关系。
　　实力如何，只有观察属性才能得知。
　　一个观察过去，陈风顿时了解了这些巨大蜘蛛的属性。
　　【域外生物：炽焰魔蛛】
　　等级：8
　　说明：三角座漩涡星系里中级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理攻击能力，因为身体温度极高，再接近敌人时，高温就能够对敌人造成恐怖的伤害。
　　技能：
　　爆体，被动技能，炽焰魔蛛在死亡时，身体的温度将会失去平衡，死亡后，将会以身体为中心发生极为恐怖的爆炸，除了爆炸伤害，还会有意想不到的惊喜等着敌人！
　　评价：击杀就会自爆的炽焰魔蛛，想要杀它，最好做好心里准备。
　　看完了这次域外生物的属性，陈风的脸色顿时为止一怔。
　　从属性来看，炽焰魔蛛的能力并不算突出。
　　活着的它，只能靠自身的身体进行攻击，以及身体所携带的高温伤害敌人。
　　但死亡的炽焰魔蛛就厉害了，一旦将其杀死，它居然会爆炸。
　　它的‘爆体’被动技能，还真的让人忌惮的很。
　　现在这些炽焰魔蛛正在快速靠近风之国，等它们和风之国的距离足够近，就算将它们杀死，恐怕它们死后的爆体也会对风之国造成极大的破坏。
　　况且，属性中还隐晦的提到，爆体之后，除了爆炸的伤害，好像还有什么其他的效果。
　　陈风虽然不知道具体是什么效果，但他知道，绝对不会是什么好东西。
　　所以，想明白后果的陈风立刻下达命令：“所有人，全力进攻，将这些蜘蛛尽快击杀！”
　　陈风的命令下达，风之国的攻击立刻开始。
　　其他人也都观察到了炽焰魔蛛的属性，他们都不是傻子，自然也和陈风想到了一起。
　　这个时候，千万不能让这些大蜘蛛靠近风之国。
　　毕竟，谁也不知道，这些蜘蛛爆炸后的威力到底有多强。
　　当各种导弹、激光炮、鱼雷发射出去之后，恐怖的爆炸立刻就开始了。
　　轰轰轰轰……
　　一百只炽焰魔蛛将风之国团团围住，所以整个风之国的周围都在爆发着激烈的战斗。
　　当一轮轰炸之后，这些炽焰魔蛛有不少顿时有所损伤。
　　有的蛛腿断掉，有的身躯破损，露出滚烫的内脏。
　　虽然它们或多或少的都有着不同的伤势，但是短时间并没有一只死亡。
　　那爆体的威力也不得而知。
　　这时候，陈风已经果断出手，领域、风·波动技能直接使用。
　　当一团风元素锁定了一只炽焰魔蛛的时候，陈风直接启动‘狂风绝息斩’！
　　刷刷刷～
　　银色的食灵剑快速斩动，锋锐的剑芒携带者无数的流星狠狠砸向眼前的炽焰魔蛛。
　　面对陈风的全力出手，只有8级的炽焰魔蛛当然无法抵挡。
　　只见它的身躯瞬间被切割成数份，体内那如同岩浆一样的内脏不断流淌而出。
　　这一刻，这只炽焰魔蛛的生命已经消失。
　　而它的生命消失之后，原本就滚烫的身躯突然迸发出刺目的火光。
　　旁边的陈风明白，这只炽焰魔蛛死亡之后，它的被动技能‘爆体’即将触发。
　　正好可以看看爆体到底有怎样的威力。
　　火光在迸发，强烈的能量波动瞬间向周围席卷。
　　陈风瞬间感受到一股灼热的能量将自己包裹。
　　“不好！这能量太强！绝不亚于一颗核弹！
　　不能硬挡！”
　　“无敌金身！”
　　感受到爆炸的威力，陈风脸色剧变，炽焰魔蛛爆体的威力远远超出他的想象。
　　就算是12级的他，在没有释放防御技能的情况下，都无法抵挡这些爆炸。
　　所以陈风第一时间使用了无敌金身。
　　当陈风通体转化为金色，红色的冲击波直接向周围蔓延。
　　轰～
　　陈风的身体瞬间朝着后方的风之国飞去，因为有无敌金身技能，陈风此刻也就是身形暴退，并没有受到实质性的伤害。
　　不过，陈风没有时间查看自身的状况，因为他被这只炽焰魔蛛的爆体伤害完全给震惊了。
　　一只8级的域外生物，存活时的攻击力并不强，但是死后爆体的威力居然产生了如同核弹一般的爆炸。
　　绝不能让它们靠近风之国，否则一旦在它们靠近风之国的时候击杀它们，就算成功杀光，那它们爆炸后的威力也足以将风之国夷为平地。
　　轰隆隆～
　　当爆炸的余威缓缓散去，无数风之国居民为止震惊。
　　好在陈风斩杀这只炽焰魔蛛的时候在风之国万米之外，爆炸并未对风之国造成什么影响。
　　如果在五千米左右的距离，肯定会对风之国造成一些影响。
　　就在陈风和无数居民回过神来准备全力轰杀炽焰魔蛛的时候，天空忽然落下无数密密麻麻的黑点。
　　陈风抬起头仔细查看，却忽然发现，天空中缓缓降落的黑点，居然是一只只足足有磨盘大小的黑色蜘蛛。
　　“该死，炽焰魔蛛爆体后居然还会有这么多小蜘蛛出现！”
　　陈风恨恨的吐槽了一句，这时候他终于明白炽焰魔蛛属性中提到它爆体后的小惊喜是什么了。
　　这些小蜘蛛数量庞大，根本数不清有多少只，每个都有磨盘大小，想必攻击力也不俗。
　　它们落到风之国的海水防御罩上，开始对风之国展开了进攻。
　　看到这一幕，无数的居民们惊恐不已，这一只炽焰魔蛛就能爆出这么多小蜘蛛，那一百只炽焰魔蛛死后的小蜘蛛还不得把所有人给吞噬干净了？
　　不过，这个时候再恐惧也没有用。
　　在陈风的喝声中，激烈的战斗开始了！


第一千一百一十二章 殊死一战
　　当一只炽焰魔蛛死亡之后，还剩下的九十九只魔蛛顿时暴怒起来。
　　它们发出一阵阵凄厉的惨叫，似乎对死去的同伴感到极为的痛心。
　　而在短暂的悲鸣之后，剩下的炽焰魔蛛便如同疯了一般冲向风之国。
　　原本就极快的速度好似又增加了几分。
　　这些炽焰魔蛛距离风之国也越来越近。
　　虽然它们自身的攻击力不高，但是现在的炽焰魔蛛们，就像是一个个怀揣炸药的敢死队。
　　它们一个个含不畏死的冲向风之国，企图用自己的生命来摧毁眼前这个庞大的载具。
　　当近一百只庞然大物快速靠近时，风之国的反击自然也极为迅速。
　　第五次域外生物降临之前，陈风早就下达了殊死一战的命令。
　　为了守护风之国，风之国中的每一个玩家都在竭力的战斗。
　　此时，风之国内，冲在前方的就是那些附属载具。
　　空中十多艘巨大的飞船嗡鸣前进，同时一发发威力强大的导弹也如同火雨一般迸发。
　　海面上，大量的重量级载具和风之国一样，种类不一的炮火如雨点一般射向周围的炽焰魔蛛。
　　轰轰轰～
　　爆炸将海面化作一片火海。
　　不过，就算是如此强烈的攻击，大部分炽焰魔蛛依然顽强的存活了下来，只有少量魔蛛直接死亡，迅速炸裂。
　　炽焰魔蛛一死，‘爆体’的被动立刻触发，接连五六个爆炸在风之国的周围发生。
　　剧烈的轰鸣让整个海面都在剧烈的震动。
　　震动之后，天空突然下起了‘黑雨’。
　　一只只磨盘大小的黑色蜘蛛不断砸落在风之国的上空，密密麻麻让人望而生畏。
　　这些小蜘蛛仿佛失去了理智，首先进入海水防御层，快速的向风之国靠近。
　　当贴近城墙防御罩的时候，这些蜘蛛便开始疯狂的撕咬。
　　照这样下去，风之国的防御被摧毁也是迟早的事。
　　“再快点再快点！”
　　陈风再斩杀一只炽焰魔蛛后丝毫不敢停留，继续去斩杀其他魔蛛，但是他开启分身之后，分身刚刚靠近魔蛛就被它们体表的高温给烤的化为泡影。
　　受到攻击就会消散的分身这个时候根本派不上用场。
　　大量的魔蛛靠近，风之国外还有小蜘蛛不断的蚕食，眼下的情况非常危急。
　　但情况再危机，风之国已经火力全开，攻击能力已经释放到最大。
　　当吞天的巨剑狠狠劈死一个炽焰魔蛛之后，又一次爆炸袭来。
　　只不过，这一次死亡的炽焰魔蛛距离风之国只有五千米的距离，而爆炸所产生的威力直接将风之国一边的海水掀翻。
　　冲击波的余威还在，直接将城墙防御罩炸出一个孔洞。
　　当防御罩出现了破损，你那些小蜘蛛便如同看见了腐肉的苍蝇一般蜂拥而至。
　　无数的小蜘蛛冲进风之国内，对其中的居民开始疯狂撕咬。
　　粗略一看，这些小蜘蛛实力只有4级左右，一些普通居民就能够轻松抵挡。
　　但是它们的数量越来越多，居民们很快便不是对手，不少居民直接被蛛巢淹没，当小蜘蛛离开，只留下一具具森然的白骨。
　　风之国内已经沦陷，外面的炽焰魔蛛也在不断的靠近。
　　此刻的风之国简直混乱至极。
　　危机时刻，陈风并没有失去方寸。
　　他知道，虽然现在的风之国看似失守，但是炽焰魔蛛的数量终究是有限的。
　　只要撑过一波总攻，风之国必然能获得最终的胜利。
　　不过陈风估计，这一次风之国即便是胜利，惨烈程度也绝对比对战第四次降临的隐匿者还要更胜一筹。
　　事已至此，陈风只希望将伤亡和损失降到最低，他立刻指挥作战。
　　“所有6－8级强化者，集中去对付风之国内部的小蜘蛛！
　　其他附属载具和9级强化者，联手抵挡炽焰魔蛛！”
　　陈风将风之国的力量分成两股，较弱的力量对付内部实力较差的小蜘蛛，而较强的力量则去对付周围那些还在不断靠近的炽焰魔蛛。
　　这样的分配方式虽然简单，但也是目前最合适的方法了。
　　得到陈风的命令，风之国的力量顿时化作两股。
　　大部分居民再明白自己的任务之后，顿时变得秩序井然起来，风之国内的小蜘蛛顿时被遏制住了。
　　虽然还有伤亡，但保持这样的节奏，暂时不会有什么大问题。
　　而风之国外，吞天带领附属载具，陈风则带领一众9级强化者，直接向外围的炽焰魔蛛杀去。
　　激烈的守卫战顿时开始。
　　随着陈风带领一群9级强者的进攻以及大量附属载具的拦截。
　　炽焰魔蛛的数量也在快速的减少。
　　当然，它们在死亡的同时，一轮接一轮的爆炸也在不断开始。
　　这些炽焰魔蛛此刻的距离已经很靠近风之国。
　　当它们死后爆炸时，强烈的爆炸和冲击波对风之国也造成了不小的损坏。
　　刚刚修复的建筑再一次被夷为平地。
　　除此之外，那些附属载具也有许多来不及逃离，直接被爆炸所覆盖。
　　附属载具在消亡，和陈风一同进攻的9级强化者也有不少折损在爆炸致中。
　　堪比核弹的恐怖爆炸，将不少9级居民直接炸成灰烬，连尸体都找不到。
　　其中身为高层的艾莉莎也死在了爆炸之中。
　　看不到尸体，想要利用道具复活都无法做到。
　　看到这一幕，正在厮杀的陈风脸色难看，攻势也越来越凌厉。
　　“死吧！给风之国那些死去的亡魂陪葬去吧！”
　　陈风双目赤红，一只只炽焰魔蛛不断的死在他的手中。
　　此刻他已经开启无敌金身，丝毫不在乎那些爆炸的伤害，如同一位浴血魔神，快速的收割着域外生物的生命。
　　……
　　战斗持续了许久，激烈的战斗了小半日之后，风之国终于再次恢复了平静。
　　不过，这一刻，没有一个人为这次的战争获胜欢呼。
　　包括陈风在内，无数的玩家呆呆的看着此刻的风之国。
　　残垣断壁、尸横遍野，破败的景象和昨日繁荣的风之国完全是两个国度。
　　陈风的感知能力一扫，清晰的判断出了这次风之国的损失。
　　地表建筑损毁百分之五十，死亡居民数量达到三千万。
　　这第五次降临的炽焰魔蛛，果然恐怖。
　　最终的胜利没有任何的欢呼，陈风带领着众人打扫战场，舔舐伤口，准备迎接下一场域外生物的降临。


第一千一百一十三章 域外生物：机械回潮者
　　第五次域外生物降临之后，作为风之国主人的陈风不得不去承认。
　　随着时间的推移，后面降临的域外生物是越来越难对付了。
　　从开始的泰克兽到剃刀客，再到五元素巨熊，然后是隐匿者，最后是刚刚结束的炽焰魔蛛。
　　这些域外生物一种比一种恐怖，对风之国所造成的伤害，也越来越严重。
　　尽管陈风实力强大，风之国的载具力量卓越。
　　但是陈风依然不能阻挡这些域外生物对风之国造成伤害。
　　归根究底，就是风之国的领土面积太大，根本防不胜防。
　　如果陈风只有一艘吞天载具，同伴也只有万人左右。
　　那这五次降临的域外生物，没有一种能伤害到陈风的队伍。
　　但是既然升级了风之国，下属、居民以及同伴的数量已经达到数千万，那现在说再多也是无用。
　　还是要想想接下来应该怎么应付。
　　“半天！不管第六次的域外生物有多强，我们必须要撑过半天！”
　　陈风面容严肃的看着一众风之国高层，认真的说道。
　　“风之国在第六次域外生物降临之后，再过半天，就能够直接升级到100级！根据吞天升级百级后出现的变形能力，我猜测风之国升级百级之后，也必定会出现一个强大的能力！”
　　“我知道第六次域外生物肯定很强，有可能会让整个风之国元气大伤，但我们最大的希望就放在风之国自身上了。”
　　“最后如果风之国升级到百级出现的能力不行或者没有出现什么强大的能力，那到时候……我也只能将【奴役阵盘】用掉！”
　　“奴役一个8级域外生物，再升级到10级，相比对付它的同类，也会平添很大的助力！”
　　“但如果真的第六次就用掉了【奴役阵盘】，那后面还有两次降临的9级、10级域外生物，可能风之国真的无法抵挡，我也无暇顾及了！”
　　陈风侃侃而谈，表情从严肃慢慢变的有些无奈。
　　尽管他自己实力强大，应该能够保证少数同伴和自己性命，但是放眼整个风之国，就算他是神，也不可能每个人都照顾的到。
　　陈风的话让会议室内的气氛有些悲壮。
　　但短暂的沉默之后，众多高层们也纷纷乐观起来。
　　他们知道，现在的阶段可以说是风之国生死存亡的阶段，能不能真正成功就在后面的这三次域外生物了。
　　“陈风，你做的已经够好了！你放心，就算最后真的失败，风之国内，没有任何人会责怪你！”
　　“对！我们都是你的下属、同伴！就算最后真的为伱战死，我们也死而无憾！”
　　“大家都不要悲观，也许这次风之国升级会出现什么强大的能力也说不定，到时候不仅不用陈风消耗掉【奴役阵盘】，后续的两次域外生物降临也能轻松应对！对吧！”
　　“哎呀，别说那么多了！反正现在就是一个字！干！”
　　……
　　第五次降临的炽焰魔蛛之后，风之国只进行了短暂的休整，两天后，便又进入了代战状态。
　　第六次域外生物注定了会比炽焰魔蛛强大的多。
　　这一次，还要硬撑过半天的时间，对风之国来说，绝对是一场严峻的挑战。
　　时间飞逝，在风之国全民皆兵之中，第六次域外生物降临的时间终于到来。
　　赤色的天空中，一颗颗流星穿破云层，从遥远的天际径直砸向海洋世界。
　　当一百颗流星急速降落，风之国的火力网再次启动，将这些流星一一驱逐到外围。
　　浓烟滚滚的流星在海水中滚动，只听一声声脆裂的炸响声传来。
　　一具具高大的身影便从这些流星中走了出来。
　　第六次的域外生物终于显出了身影。
　　翻滚的浓烟中，首先引入眼帘的，就是这些域外生物们高大的身影。
　　它们身高近万米，又是人形的生物，当从浓烟中走出，这才看清它们具体的容貌。
　　它们身形修长，手臂和双腿仿佛都是金属打造，胸口闪烁着亮目的银光。
　　而没有五官的头颅上，看不到任何表情。
　　这次的域外生物，好像看起来就是一种巨大的机器人一样。
　　在这些生物靠近之时，陈风和无数风之国居民纷纷观察起了它们的属性。
　　【域外生物：机械回潮者】
　　等级：8
　　说明：三角座漩涡星系里中级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理攻击能力，身躯的硬度堪比振金，不管是防御力还是攻击力，都极为强大。当然，它最强大的并非是身躯的力量。
　　技能：
　　时间回潮，被动技能，当机械回潮者死亡时，它将会再次复活，并且恢复成一分钟之前的身体状态。冷却时间一分钟。
　　评价：当你击杀了时间回潮者，请记住，你并非真正的杀死了它！
　　看完了这次出现的域外生物的属性，连同陈风在内，所有风之国的玩家几乎同一时间倒抽了一口冷气。
　　所有人都不敢相信，这一次出现的名为‘机械回潮者’的域外生物，属性居然这么变态。
　　这种诡异的能力，根本不是8级生物应该具备的能力。
　　首先，机械回潮者，应该是一种机械生物，他的身躯完全是金属构造。
　　属性中提到，身体的硬度堪比振金。
　　振金可是海洋世界中硬度最高的一种材料，一般的武器和攻击丝毫都不能使其损坏。
　　想要将其摧毁，必须采用黑金色以上的船载武器，和9级以上的强化者。
　　也就是说，这次的机械回潮者，普通的船载武器，9级以下的强化者都不能伤害其分毫了。
　　这简直恐怖！
　　虽说风之国内不缺乏9级强化者和高品质船载武器，但是对比整个风之国，占比也在少数。
　　可以说，对抗机械回潮者，风之国只有少部分力量能发挥作用了。
　　而时间回潮者身躯如此强大，所拥有的物理攻击能力相比也会更加恐怖。
　　除此之外，它们的技能也非常硬核。
　　技能是一个名为‘时间回潮’的被动技能。
　　没有任何防御和伤害效果，只有一个在死亡后恢复到一分钟之前状态的复活效果，冷却时间是一分钟。
　　陈风知道，有这个效果在，那就必须要在一分钟之内两次击杀机械回潮者，不然根本无法杀死它们。
　　有这个被动技能，机械回潮者可以说是非常的难杀。
　　陈风明白，这第六次域外生物对风之国来说，真的恐怖至极！


第一千一百一十四章 时间回潮
　　不管这次出现的域外生物有多难对付，陈风的心里早就做好了准备。
　　他率先冲出去，数个技能直接施展。
　　领域、分身、大海无量等技能接踵而至。
　　在陈风的率领下，风之国也开始了攻击。
　　连同附属载具，大量的炮火疯狂倾斜。
　　不过，这一次的机械回潮者并不是前五次的域外生物可以比拟的。
　　前五次的域外生物虽然有的物理防御很强，但是风之国大部分武器都能够有效果。
　　而这次的机械回潮者身躯硬度堪比振金，这样一来，风之国内大部分的武器反而没有效果。
　　当大量的炮火命中在机械回潮者身躯之上的时候，烈火伴随着爆鸣，海面顿时乱作一团。
　　不过，虽然风之国的攻势凶猛，但一轮炮火下来，几乎所有的机械回潮者都是丝毫无碍。
　　只有被高品质船载武器命中的，以及被吞天的攻击命中的机械回潮者受了伤。
　　当然，它们的伤势也并不大，也就被吞天攻击的机械回潮者断了一根手臂。
　　这样的攻势，除了吞天，想在一分钟内击杀机械回潮者两次，无疑是痴人说梦。
　　所以现在，只能看陈风这些高等级的强化者是如何应对的了。
　　陈风首当其冲，当然他最前接触域外生物。
　　他的多个分身靠近域外生物的时候，这些域外生物也第一时间开始动手。
　　别看它们体积庞大，但是动起手来却异常的灵活多变。
　　只见原本有些缓慢的机械回潮者，速度骤然增加，金属手臂冲着靠近的陈风分身猛然一次，瞬间将一个分身刺成泡影。
　　不仅仅是一处，多处的机械回潮者纷纷快速出手，将陈风的分身刺破。
　　见到这一幕，陈风面色骤变，本来指望分身的存在能够同时对付多个域外生物。
　　但是没想到这些域外生物的速度如此之快，分身反应不及直接被命中。
　　其实这些机械回潮者的攻击算不上犀利，如果分身没有一触就碎的缺点，那这点攻击连小伤都算不上。
　　奈何分身缺陷很大，眼下陈风只能靠自己了。
　　大量无量直接使用，暗红色的冲击波在海水中激烈射出。
　　远处一只机械回潮者躲闪不及，被暗红色的能力当头命中。
　　轰～的一声炸响，这个机械回潮者直接碎裂成无数金属碎块。
　　不过下一秒，这些碎片快速向一个中心点聚拢，再次恢复成了一个机械回潮者。
　　陈风明白，这就是机械回潮者的‘时间回潮’技能。
　　现在它已经使用过该技能，理论上已经进入了一分钟冷却时间，只要在一分钟之内再次将它击杀，那就算是彻底杀死它了。
　　没有留手，陈风再次使用大海无量。
　　不过这一次被陈风击杀的机械回潮者学聪明了，手臂猛击海水，居然形成了一面海水防御墙。
　　暗红色的冲击波撞击在上，直接消散无踪。
　　“还知道利用海水阻隔！有点麻烦！”
　　眉头一皱，陈风略有不快，但是他的手段多样，机械回潮者根本无法抵挡，最多只能拖延一些时间罢了。
　　陈风冷哼一声，直接开启无敌金身，随后一个闪现靠近。
　　‘生命剥夺！’
　　炫金色技能生命剥夺直接使用，眼前的机械回潮者再次死亡。
　　这次它的死亡，再也没有复活，想必它这次，算是真正的死亡了。
　　不过，击杀了这只机械回潮者，陈风的脸色却难看起来。
　　以他的实力，击杀一只机械回潮者都需要这么久，那其他人就更慢了。
　　而陈风本人的每日技能次数有限，现在杀一只算得上快，那后面再击杀的时候没有犀利的技能，速度必然骤降。
　　到时候进度绝对会大大降低。
　　这是必然的事，多想也没有用，陈风只能手持食灵剑，再次冲向周围的机械回潮者。
　　陈风击杀了一只不久，吞天也用手中巨剑和自己的船载武器配合，成功击杀了一只机械回潮者。
　　陈风和吞天击杀的不算困难，但是其他人并非如此。
　　风之国的周围，一众9级以上的高层正散开作战。
　　他们分成小团体，以团体的力量逐个进行击杀。
　　一处海域，马小婷五女聚在一起。
　　马小婷顶在前面和机械回潮者硬刚，王若曦躲在后方治疗。
　　而周灵睿、吉娜、美美则不断的进行远程攻击。
　　花费了足足一分钟的时间，终于击杀了一次，但机械回潮者瞬间复活，五女来不及喘息，纷纷使用强力技能，在又耗费了数十秒之后，终于击杀了一只机械回潮者。
　　周灵睿五女算是快的了，另一边，卢修培、李仲天等人足足花费了三分钟才彻底杀死一只。
　　他们这些实力强劲的高层击杀的都这么困难了。
　　那些实力普通没有9级技能的女兵和居民们，击杀的就更费劲了。
　　往往击杀了一次，第二次击杀又拖过了一分钟，在击杀了一次机械回潮者又能复活了。
　　这样虽然杀不了，但也算是拖延住了。
　　有不少9级居民不是对手，直接被机械回潮者斩杀。
　　战斗逐渐僵持，而机械回潮者也愈发靠近风之国。
　　在持续战斗了一个小时之后，机械回潮者的数量还剩下一半左右。
　　这时候，陈风自己的技能也使用殆尽，接下来，他只能主要依靠食灵剑进行战斗了。
　　当进攻的速度下降，这些机械回潮者终于接触到了风之国。
　　强大的金属身躯在多次攻击之后终于摧毁了风之国的防御，近万米之高的机械回潮者来到风之国内，一场厮杀正式拉开。
　　建筑被摧毁，居民被屠杀。
　　此刻的风之国仿佛沦为了地狱。
　　而作为领主的陈风，只能奋力的进攻，不断的进攻，只有彻底将这些机械回潮者杀光，风之国才能平安无事。
　　当然，想要杀光这些机械回潮者，可能需要更久的时间。
　　眼下最重要的，就是撑过半天的时间。
　　可就在这时，陈风忽然感受到一股强大的气息，他抬头看向远方，居然还有一个机械回潮者一直在远远的观察。
　　在战斗到此刻的时候他才暴露自身。
　　这只机械回潮者通体红色，和其他同类有些很大的区别。
　　最主要的是，它的气势远远高过其他机械回潮者。
　　陈风眉头一凝，立刻观察起它的属性。


第一千一百一十五章 风之国百级
　　【域外生物：机械回潮者（BOSS）】
　　等级：9
　　说明：三角座漩涡星系里中级怪兽BOSS，拥有非常强悍的物理攻击能力，身躯的硬度堪比振金，不管是防御力还是攻击力，都极为强大。当然，它最强大的并非是身躯的力量。
　　技能：
　　时间回潮，被动技能，当机械回潮者死亡时，它将会再次复活，并且恢复成一分钟之前的身体状态。冷却时间一分钟。
　　统领，主动技能，拥有可以指挥低等级域外生物的能力。
　　狂怒，主动技能，使用时，使自身等级提高一级，同时所有属性提高三倍。
　　评价：域外生物中的BOSS极其稀少，碰到了它，算你运气好。
　　看完了属性，陈风这才明白，这个通体红色的机械回潮者为何如此特殊。
　　它居然是第六次降临的机械回潮者中的BOSS。
　　它的等级是9级，比同类高出一级，而且技能相比较而言也多了两个。
　　分别是‘统领’和‘狂怒’。
　　统领技能为指挥低等级域外生物，应该就是控制它手下的机械回潮者的能力。
　　而狂怒技能，居然能提高等级，而且还能将自己的属性提高三倍。
　　想到这里，陈风不得不有些震惊。
　　这个红色机械回潮者智力果然高的厉害，在所有域外生物降临的时候，它躲在暗处暗中观察。
　　估计是发现陈风的实力较强，所以在战斗进行到现在才出现。
　　现在这个阶段，陈风的强力技能几乎已经用光，而风之国内部也陷入了混乱之中。
　　作为机械回潮者的BOSS，它这个时候几乎没有任何危险可言。
　　而对风之国来说，它无疑是压倒骆驼前的最后一根稻草。
　　陈风知道，绝对不能让这跟稻草压在风之国身上。
　　所以他第一时间将对付其他机械回潮者的任务交给了其他人。
　　机械回潮者数量不到五十，就算其他人短时间杀不完，应该也能勉强撑住。
　　自己只要解决了这个刚出现的机械回潮者BOSS，那绝对能够撑到风之国升级完成。
　　陈风在空中急速飞行，而远方海面上的BOSS看到陈风靠近之后也突然奔跑起来。
　　红色的机械身躯在海面上扬起滔天巨浪，在靠近陈风的时候，它的金属智体猛然刺出。
　　红色的光茫一闪，陈风顿时就被一根金属手臂刺中。
　　不过这根手臂居然穿透了陈风，仿佛没有命中任何东西。
　　此刻的陈风嘴角上扬，面对这个9级的机械回潮者，他自然知道自己该如何应付。
　　机械回潮者属性中说明了，它只有物理攻击的能力，那陈风使用食灵剑的虚化效果，就能完全免疫物理攻击。
　　所以眼前的BOSS是绝对无法伤害陈风的。
　　陈风的目的也很简单，虽然现在他没什么强力技能了，但也要慢慢耗死它。
　　见自己的攻击没有作用，机械回潮者BOSS顿感诧异，不过它也不是傻子，在自己的攻击无果之后，它立刻放弃攻击陈风，转而像风之国冲去。
　　看它的意思，应该是要先摧毁风之国。
　　陈风自然不愿意让它得逞，服下一瓶蓝药水，大海无量技能使用。
　　暗红色的冲击波将海面震得波澜起伏，庞大的BOSS深知陈风的厉害，不敢大意，金属手臂在海水中猛然搅动。
　　一团巨型水球被其聚拢而出，狠狠的推向冲击波。
　　嘭～
　　爆炸盛开，海水高高炸起，然后又快速坠落，海洋世界仿佛下起了瓢泼大雨。
　　BOSS挡住大海无量之后，也不和陈风纠缠，继续向风之国靠近。
　　而陈风则使用分身技能，将其围拢在中心不让其离开。
　　多个分身再次使用大海无量，一道道冲击波不断逼近。
　　而BOSS似乎知道这个技能的特殊，立刻使用狂怒技能，只见它的等级暴增，瞬间达到10级。
　　所有属性大幅度提升，展开防御的时候，双臂在海水中如同陀螺一般旋转，专注起防御起陈风的攻击。
　　战斗逐渐僵持。
　　陈风没什么强力的技能，狂风绝息斩已经全部用光，只能利用低级技能以及食灵剑跟它慢慢周旋。
　　陈风不时的在BOSS身上留下一些伤痕，BOSS并不在乎小伤，一直都处于防御之中。
　　一时间，陈风不得寸进，难以击杀眼前的BOSS。
　　而BOSS也暂时摆脱不了陈风。
　　如果眼前的BOSS会说人类的语言，估计一定会不断的咒骂陈风，怨恨于陈风一直困住他。
　　同时也会讥笑不已，认为现在的陈风杀不了它，而风之国却被机械回潮者围攻，一直耗下去，这些域外生物就算会死光，风之国也肯定会被完全摧毁。
　　似乎是看出了BOSS的心态，陈风并不焦急。
　　他心中暗暗计算着时间，口中更是喃喃有词：“快了快了！时间马上就要到了！”
　　陈风和机械回潮者BOSS僵持住，风之国内，厮杀逐渐升级。
　　死亡的居民数量越来越多，被摧毁的建筑也更加广泛。
　　放眼望去，宏伟的风之国表面一片狼藉，如同风雨中凋谢的花朵，凄惨至极。
　　但是，正在浴血奋战的风之国居民们，没有任何一个人退缩。
　　他们的脸上满是疯狂的战意。
　　他们在等待，等待着风之国的崛起！
　　届时，这些胆敢摧毁风之国的域外生物们，将会被撕成碎片。
　　战斗一直在持续，又疯狂厮杀了近一个小时之后，海底之中，正在建造定海神针的多位风之国居民终于完成了最后一丝建筑任务。
　　“成功了！终于建成了！陈风领主的任务！我终于完成了！”
　　“太好了！风之国终于一百级了！”
　　……
　　建造定海神针的居民们完成任务之后，纷纷兴奋的欢呼。
　　当三根定海神针建造成功之后，三道黑色的光茫一闪而过。
　　这三根定海神针彻底融近风之国，成为它的一部分。
　　与此同时，正在进攻机械回潮者的陈风忽然受到了系统的提示。
　　【你的重量级载具已经成功升级至100级，该等级已是满级，无法继续升级！】
　　【海上城市·通天彻地升级百级之后，将觉醒特殊能力，具体能力请在属性中查看！】
　　“不出所料，真的觉醒出新能力了！”
　　听到两句简短的系统提示，陈风心潮澎湃，立刻分心查看起如今百级风之国觉醒的新能力。


第一千一百一十六章 海水的绝对控制
　　分身和本体一共上百位，此刻陈风用分身远程围堵机械回潮者BOSS，而本体分心去观察百级风之国的属性，根本没有任何问题。
　　当陈风打开风之国的属性栏，立刻就开始翻找那信息量庞大的属性，企图从中寻找到自己想看到的信息。
　　把风之国如今的外形属性掠过，船载武器、防御道具、城墙屏障、附属载具等等内容一齐掠过，陈风只想看以前自己没有看过的内容。
　　将属性栏拉到最底，陈风终于看到了自己从未见过的一栏属性，随后，陈风立刻专心研读了起来。
　　【定海神针控水能力：海上帝国·通天彻地载具，每建造一根定海神针将可以控制方圆十万米的海水。】
　　【目前定海神针数量：10】
　　【海水控制范围：100万米】
　　【建造完成10根定海神针，觉醒操控海水的新能力：绝对控制！】
　　【绝对控制：操控海水的能力、范围不变，在此基础上增加绝对控制海水的能力，绝对控制，可以瞬间改变海水的形态，使其变化成气态、液态、或者固态三种形态。在变化形态之后，海上帝国·通天彻地依然可以随意操控。】
　　风之国的属性下，原本介绍定海神针操控海水能力的属性下面突然出现了两个新内容。
　　一是提示风之国百级后，也就是见造成十根定海神针后出现的新能力‘绝对控制’。
　　第二个就是对这个绝对控制的一个简单的解释。
　　这个绝对控制能力就是风之国百级后所出现的特殊能力。
　　起初看内容，这个绝对控制还是一样操控海水，陈风本来还有些失望，以为出现的能力并不是什么强大的能力。
　　但是在看完‘绝对控制’的所有内容后，陈风稍加思考，便深刻明白，这一次风之国百级后出现的能力，可能远比吞天的变化能力还要恐怖。
　　绝对控制，在操控海水的基础上，增加了一个属性。
　　那就是可以改变所操控的海水形态。
　　将液态的海水瞬间转变成气态、固态，或者再变回液态。
　　这个能力最关键的就是一个‘瞬间’！
　　风之国现在能操控方圆一百万米的海水，瞬间改变如此巨量的海水，这简直可以说是神迹。
　　先不说这个能力有多奇异，就先畅想一下这个能力能给风之国带来什么好处。
　　风之国以往只能控制海水形成各种形态进行防御或者攻击敌人，虽然能使海水形成一定程度的威力，但因为没有改变海水本身的结构，海水终究还是海水，所以不管是进行防御还是进攻的时候，定海神针控制海水的威力都很一般。
　　如果瞬间将控制的海水变成固态，固态的海水不用多说，肯定就是冰，转化成坚冰之后，防御力绝对会暴增。
　　虽然冰块对这些高等级的域外生物来说并非什么难以攻破的东西，但是想想，当所谓的冰块厚度达到百万米呢？
　　或者说，冰块能远远不断的凝聚，并且将敌人冰冻呢？
　　那这样一来，足以证明将海水转化为固体的恐怖了。
　　除了变化为固体，现在风之国还能将海水汽化变化气态，也就是大量的水汽。
　　当水汽达到了一定程度，称之为浓雾也没有什么问题。
　　之前的域外生物能毫无阻碍的进攻风之国，如果风之国周围百万米皆是浓厚的迷雾，到时候风之国能探测到它们，它们却不知道风之国的具体位置。
　　那是不是能让风之国处于一个相对安全的境地呢？
　　想到了改变海水形态的能力，陈风明白，将海水变化成不同的形态，将会给风之国带来极其恐怖的防御和进攻效果。
　　为了验证绝对控制的效果，现在最好的方法就是直接开始使用。
　　而控制海水的能力再控制室中，陈风便立刻派遣一个分身，径直向风之国的控制室中飞去。
　　剩下的分身和本体一同继续牵制BOSS。
　　现在的战况很僵持，而且这些机械回潮者略占上风。
　　但是只要使用起海水的绝对控制能力，陈风有信心，能够快速瓦解这些域外生物的攻击。
　　同时，眼前的这个机械回潮者BOSS，也会被彻底击败。
　　分身接连多个闪现离开，机械回潮者BOSS微微一怔，不知道此刻陈风突然派出一个分身离开是什么意思。
　　不过一个分身离开估计也不会造成什么太大的影响，BOSS还需要应付多个陈风的骚扰，也只能随他去了。
　　风之国控制室里，陈风分身立刻来到控制台前。
　　他快速操控起‘海水控制台’，准备看看风之国的新能力是不是和他想象中的一样厉害。
　　当操控开始，陈风便能看到，小小的海水3D地图上，控制海水的同时，还能选择改变海水的形态。
　　没有停顿，陈风立刻选择改变为固态。
　　随后没有多说，立刻操控着海水，使其改变了形态冲着风之国中正在肆虐的机械回潮者逼去。
　　此时，风之国内，四十多个机械回潮者肆无忌惮的破坏者，大量的建筑和居民都倒在了它们的手中。
　　在马小婷等高层们疲于对付它们，一时半会无可奈何的时候，风之国周围的海面上，大量的海水仿佛被一双双大手托起，快速朝着风之国内部奔涌而来。
　　看到这一幕，马小婷等一众高层不由的有些奇怪。
　　机械回潮者身躯坚硬，操控海水对付它不可能有作用的，不知道陈风想要干嘛。
　　不过，就在众人费解的时候，空中的海水在接触到那些机械回潮者的时候突然转变。
　　柔软无力的海水突然化作坚冰，将那些高大的身躯不断包裹在内。
　　海水越来越多，那些机械回潮者也被冻结的越来越大。
　　当然，机械回潮者并非傻子，见自己被冰冻，立刻挥手击碎冰块。
　　庞大的身躯轻松的就击毁了大部分冰块。
　　不过冰块碎裂之后瞬间再次攀附而上，如同附骨之疽一样根本甩不掉。
　　所以，原本正大肆破坏的机械回潮者，现在只能忙于破开坚冰，根本腾不开手再去破坏风之国的建筑、屠杀周围的居民。
　　看到这些机械回潮者如此模样，众高层幡然醒悟。
　　他们明白，将海水化作坚冰去束缚这些域外生物，一定是风之国百级之后的新能力。
　　眼下这些机械回潮者难以脱困，将是他们最好的进攻时击。
　　马小婷哈哈一笑，率先打破沉默：“哈哈！卧槽陈风！风之国的新能力太牛批啦！有这种辅助，看老娘不捶死这些杂碎！”
　　说完之后，她直接使用原始暴怒，化作巨人冲了上去。
　　而在她之后，其他高层也各显神通，大肆杀去。


第一千一百一十七章 BOSS败逃
　　所有的机械回潮者都在忙碌于破冰而出，这对于风之国的高层们来说，简直就是一个绝佳的进攻时击。
　　之前想要击杀机械回潮者，它们不仅速度灵活，身体的硬度也极为强大。
　　这就导致大部分攻击无法命中，少部分命中的攻击强度不够，导致击杀十分困难。
　　现在这些机械回潮者几乎都被困在原地，只能小范围的进行活动。
　　而这活动也需要挣脱身上的冰块束缚，否在将会被冰块包裹的越来越厚。
　　这样一来，机械回潮者的灵活优势将完全消失，剩下的也仅剩硬度较大这个优势了。
　　趁此机会，马小婷五女，李仲天等人，以及小胖肥仔等人，纷纷兵分多路，将自己最为强力的技能直接使用，疯狂的开始进攻。
　　强力的进攻瞬间命中这些机械回潮者。
　　在失去了灵活的优势后，高层们的攻击一一命中。
　　身为9级强化者的高层们，对于8级的机械回潮者，本身就是强过它们的。
　　合力围攻全部命中的情况下，瞬间将对这些机械回潮者造成了巨大的伤势。
　　有的机械回潮者身躯陡然碎裂，而有的机械回潮者被斩断四肢。
　　战况虽然各不相同，但是毫无疑问，这些机械回潮者同一时间都是身受重伤。
　　高层们趁胜追击，继续展开凌厉的攻势，没用一会，就斩杀了眼前的机械回潮者。
　　当‘时间回潮’被动技能启动，那些死亡的机械回潮者再次复活。
　　不过，周围的海水立刻将它们包裹，海水化作坚冰，不断的冻结着它们。
　　高层们见状，便如法炮制，采取和刚才一样的方法再次将它们击杀。
　　这一次，死亡的机械回潮者便是真的死了。
　　短短一分钟不到的时间，高层们就击杀了七八只机械回潮者，还剩下四十个左右，相信要不了多久，就会被屠杀殆尽。
　　这一下，这些机械回潮者再也不足为惧了。
　　风之国控制室里，陈风继续操控着海水，使其不断固化帮助一众高层，他不断的感叹。
　　风之国百级后，操控海水的能力再次提升，使海水可以转化为固态的能力，实在是太强悍了。
　　不再多想，陈风专心起来，先把在风之国肆虐的普通机械回潮者杀光再说。
　　之后，便去会会那个机械回潮者BOSS。
　　高层们乘风破浪，势如破竹，在海水化作固态束缚它们的情况下，击杀变的容易的多。
　　马小婷酣畅淋漓的大笑，不断的夸奖风之国的新能力。
　　而周灵睿也不断感慨，操控这么多海水化作冰块，这个能力可比她的温度掌控者要强太多了。
　　高层们战斗的优势已经非常明显。
　　这个时候，风之国原本还极为恐慌的居民们也纷纷反应过来。
　　当他们察觉这些机械回潮者已经无力回天，不能再继续破坏屠杀的时候，纷纷仰天高呼。
　　“这就是风之国百级之后觉醒的新能力吗？能将操控的海水转化为冰形态！而且量还这么大！这简直就是神迹！”
　　“天呐！海水化冰束缚这些机械回潮者，它们瞬间陷入劣势，你们看，风之国的高层们杀它们像杀鸡一样，这可太牛批了！”
　　“哈哈！死的好啊！该死的域外生物，将风之国破坏成这样，又杀了那么多居民，现在好了，它们马上就会一个不剩的全死光了！”
　　“随着域外生物越来越强，本来我觉得即便是风之国，也会慢慢抵挡不住这些域外生物的摧残。
　　但是今天风之国百级，还觉醒了将海水固化的能力，我觉得，风之国一定能成功抵挡八次域外生物的入侵的！”
　　“风之国万岁！陈风领主牛批！”
　　……
　　在无数居民兴奋的加油助威中，风之国内的机械回潮者数量正在不断减少。
　　从原来的四十多，变成三十，不多久又只有十多只。
　　而现在，还剩下最后的五只。
　　最后的这五只，在控制室陈风的辅助下，马小婷高层们的进攻下，很快也倒在了风之国的地面上。
　　现在，就剩下正在和陈风诸多分身僵持住的机械回潮者BOSS了。
　　控制室里，陈风的分身见风之国已经没有机械回潮者的身形，便专心操控海水，将最后一个敌人给包围住。
　　风之国外围的海域上，陈风的本体和大量分身突然暴退，而下方的海水忽然汹涌起来。
　　海水仿佛有了生命，第一时间攀附在机械回潮者的身躯之上，并快速冻结，想要将其牢牢封锁在原地。
　　但是眼前的机械回潮者并不是那些普通的机械回潮者。
　　它是机械回潮者中的BOSS，自身的等级本就高出一级，在使用了狂怒技能之后，等级更是达到10级。
　　所以不管是身躯的硬度，还是物理攻击的能力，它都要强的多。
　　所以尽管海水不断聚拢，对眼前的BOSS威胁算不上太大。
　　不过，这些海水转化为冰形态之后，短期虽然威力不大，但是控制室里陈风的分身干脆一下控制住一个直径达到万米的大水球，将BOSS直接冻住。
　　这么大的一个冰球，BOSS虽然在其中不断的挣扎，但是暂时它是出不来的。
　　见暂时困住了BOSS，陈风的嘴角微微露出笑容。
　　风之国百级，能够操控海水化作坚冰，眼下能够短暂困住BOSS，也就证明，只要陈风想，今天这个BOSS是绝对不可能逃出去的了。
　　所以，现在的陈风并不心急，已经没有其他机械回潮者的困扰，他有的是时间慢慢弄死这个BOSS。
　　陈风脸上的寒意逐渐浮现，口中更是喃喃有词：“把风之国搞成这副模样，又杀了数千万风之国居民，今天你是死定了！”
　　似乎是感受到陈风的杀意，正企图破冰冲向陈风的机械回潮者BOSS忽然停了下来，它愣在原地，仿佛在思考着什么。
　　随后，它忽然转过身，冲着身后的方向快速逃去。
　　金属手臂快速纷飞，它将眼前的冰块轰碎，快速向后方离去。
　　看到这一幕，陈风哪能不明白，这个机械回潮者BOSS现在居然想逃跑了。
　　陈风冷冷一笑：“风之国操控海水的范围极其广阔，今天要是让你跑了，我干脆自杀算了！”
　　机械回潮者BOSS短时间已经逃出去近万米，但是陈风丝毫没有焦急的样子，他只是淡定的看着它不断逃跑。
　　在它跑出一段距离后，陈风则命令索菲宾他们。
　　“你们抓紧时间打扫战场、修复建筑、统计伤亡！吞天跟着我，杀了这个BOSS我就回来！”


第一千一百一十八章 统领
　　在下达了命令之后，陈风一个转身，迅速跟上了正在逃跑的机械回潮者BOSS。
　　和陈风意识相连的吞天，也在陈风的意识命令中紧跟而上。
　　陈风、吞天以及机械回潮者BOSS这三个身影慢慢消失在了风之国的视野中。
　　风之国的一众高层以及无数的居民们，看着满目疮痍的风之国，似乎还没有反应过来他们已经成功抵御了第六次域外生物的攻击。
　　在短暂的沉默之后，他们才终于反应过来。
　　之后，便是兴奋的狂欢和忙碌的善后。
　　对于这一次风之国升级百级后出现的海水绝对控制能力，让无数居民们充满了信心。
　　他们觉得，有这样强大的能力在，风之国在后面两次的域外生物降临中，绝对能保全自身。
　　对于风之国内这些居民们的兴奋陈风并不在意，此刻他正携带多个分身追逐着正在逃跑的机械回潮者BOSS。
　　看着这个大家伙不断的逃跑，陈风站在低空飞行的吞天上方，冷眼旁观，并不着急去对付它。
　　既然风之国有了新的能力，那对付它陈风自然手到擒来，根本用不着自己亲自动手。
　　风之国的控制室里，陈风的分身继续操控着风之国的新能力。
　　他将机械回潮者BOSS逃跑的海域中的海水全部操控起来。
　　既让这些海水固化，也让一部分海水汽化。
　　所以，在一瞬间，那些包裹BOSS的海水直接化作了坚冰将BOSS冻结在其中，同时四面八方笼罩起了浓浓的水汽，让人根本不能辨别方向。
　　浓雾中，机械回潮者只感觉自己身处的环境立刻变得坚固起来。
　　它知道这是陈风的手段，不敢大意，现在的它只想保住自己的性命，不断的破冰继续行动。
　　但是四面八方全都是冰层，它只能让自己保持往前移动。
　　在满是白茫茫的坚冰和汽化的浓雾面漆里，它根本分不清方向。
　　被逼无奈之下，它只能循着一个方向继续移动。
　　天空中，陈风冷眼注视着下方的海面。
　　不，准确的说，下方已经成了冰面，而且陈风也只能看到白茫茫的一片。
　　不过，开启了领域的陈风对方圆百万米的一切都了如指掌，现在即便是不用眼睛观察，他也知道BOSS的一举一动。
　　“方向已经迷失，我看你还能逃多久！”
　　现在的陈风就像上帝一样凝视着BOSS，如同猫看着老鼠在死胡同逃窜一样胜券在握。
　　感觉到时机差不多了，陈风一个念头，吞天立刻启动了远程船载武器。
　　【反物质湮灭炮】缓缓伸出，两团黑色的能量逐渐凝聚而出。
　　在短暂的蓄力后，两团能量朝着下方破冰的BOSS就射了过去。
　　能量在接触BOSS之前猛然相撞，强烈的爆炸瞬间开始。
　　轰隆隆～
　　剧烈的爆炸形成的冲击波将BOSS瞬间包裹，陈风清楚的感觉到，BOSS竖起防御的两截手臂被瞬间炸断。
　　它的身躯也因为强烈的冲击不断后退。
　　在足足被轰飞了数万米之后才缓缓停止。
　　这个时候BOSS还没死，不过看它的样子，估计是离死不远了。
　　它挣扎着起身，企图继续逃跑，不过周围的坚冰和迷雾将它最后的生机已经掐断。
　　“吞天，加速追！不要拖得太久了！”
　　“是主人！”
　　在陈风的催促下，吞天直接开启短距离传送的功能，使巨大的船体在空中不断‘闪现’前进。
　　没用一会的时间，吞天就来到BOSS的上空。
　　反物质湮灭炮继续启动，下一次攻击就能够直接带走BOSS的生命。
　　伴随着一声爆炸，反物质湮灭炮成功命中，BOSS也被炸的四分五裂。
　　随后，BOSS的时间回潮技能启动，一秒之后，它成功复活。
　　时间回朝技能有一分钟的冷却时间，陈风冷笑一声，一分钟的时间，足够吞天在击杀它多次了。
　　眼前的BOSS，今天必死无疑。
　　不过，就在陈风将要示意吞天继续攻击的时候，周围忽然有一些骚动传来。
　　陈风清楚的感知到，周围被冻结起来的海水里，正有十多只域外生物朝着这里赶来。
　　这些域外生物多种多样，有泰克兽，也有剃刀客，五元素巨熊和炽焰魔蛛也都在其中，想必隐匿者应该也有。
　　感觉到这个现象，陈风暗自奇怪，为什么这个时候这些域外生物会这么不顾一切的冲过来。
　　这些域外生物风之国的周围应该还有不少，不过它们的智力不低，知道风之国不好惹。
　　所以一直以来都不会主动招惹风之国。
　　而风之国也持续在周围猎杀它们。
　　但是今天这些不同种类的域外生物居然同时冲过来，绝对不同寻常。
　　陈风眉头一皱，他暗暗感觉，这些域外生物的反常举动，似乎和下方的机械回潮者BOSS有关。
　　陈风忽然想起，机械回潮者有一个叫做‘统领’的主动技能。
　　【统领，主动技能，拥有可以指挥低等级域外生物的能力。】
　　也就是说它可以控制低等级域外生物。
　　起初陈风以为这是它控制同类机械回潮者的技能，但是没想到，它居然可以操控其他种类的域外生物。
　　想到这里，陈风冷汗直冒，要是让这只BOSS逃出去，日后它控制了目前海洋世界剩下的所有域外生物来攻打风之国，绝对会是一场灾难。
　　好在今天即将杀死它，而正在冲过来的十多只域外生物对陈风来说也不足为惧。
　　陈风心中杀意激增，他命令吞天立刻攻击。
　　吞天接收到命令，强力的船载武器再次启动。
　　嗡嗡嗡～
　　湛蓝的激光柱瞬间将BOSS包裹，灼热的能量将它的身躯慢慢融化，此时，BOSS居然还没有死绝。
　　吞天直接手持巨剑，将其一剑斩成两截。
　　至此，机械回潮者BOSS终于死了。
　　待它死后，那十多只域外生物也来到吞天脚下，不过，在BOSS死后，它们也都恢复了神智，知道自己不是吞天的对手，便立刻开始逃离。
　　但是送上门的肉岂有放过的道理，花费了一点时间，陈风将这些域外生物全部斩杀。
　　随后，将战场打扫干净之后，陈风便驾驶吞天返回风之国。


第一千一百一十九章 残酷的海洋世界
　　风之国周围的敌人已经解决。
　　之后，陈风在控制室内的分身便将周围的海水恢复成原来的模样。
　　此刻，待在吞天中的陈风正慢慢的赶回风之国。
　　不过这个时候，陈风的心中却久久不能平静下来。
　　坐在控制室中的陈风紧皱着眉头，仿佛在思考着什么。
　　第六次域外生物机械回潮者的降临，打破了陈风对域外生物降临规则的认知。
　　在第五天灾开始之前，系统曾经详细公告过第五天灾降临的域外生物的具体等级。
　　而前五次降临的域外生物也都符合系统的公告。
　　只有这第六次，居然出现了与公告不相符合的情况。
　　按照规则，第六次出现的域外生物应该都是8级，可是没想到却出现了一个9级的BOSS。
　　陈风不知道，这第六次域外生物降临出现了一个变数，后面还有两次域外生物，会不会还出现这种变数。
　　不管是否还会出现这种变数，陈风觉得，自己都必须做好最坏的打算。
　　就当第七次和第八次降临的域外生物中也会出现高一个等级的BOSS。
　　如此一来，抵御域外生物无疑会变得更加困难。
　　好在这次风之国成功升级到百级，觉醒的新能力非常强力。
　　所以尽管知道后续的域外生物会变得更加困难，但陈风也依然有很强的信心。
　　“等等，还有一点需要提前做好准备！”
　　陈风眼睛微眯，忽然像是想起了什。
　　这一次的机械回潮者BOSS，有一个叫做‘统领’的技能。
　　这使它可以操控一定范围内的所有低于它等级的域外生物。
　　要是后面两次降临的域外生物同样出现BOSS，那它们说不定也会拥有这种统领技能。
　　而如今海洋世界中残存的域外生物数量极其庞大，具体数量陈风虽然不知道，但他知道，域外生物的总数量至少还有数千万，接近一个亿也有可能。
　　如果第七或者第八次出现的域外生物中有BOSS的存在，而它见攻不破风之国转而去操控海洋世界残存的域外生物，那风之国将面临的，将是一场天大的浩劫。
　　到时候千万或者上亿域外生物兵临城下，就算风之国能够化海为冰，也绝对挡不住这些域外生物的铁蹄。
　　为了以防万一，陈风心中顿时就有了一个决定。
　　他要从现在开始，全力屠杀海洋世界中残存的所有域外生物，见一只杀一只，在后续域外生物降临之际，将残存的域外生物数量降低到最少。
　　心中有了决定，陈风回到了风之国后立刻开始部署。
　　他将正在收拾风之国的一众高层全部叫过来，将心中的猜想和后怕全都说了出来。
　　当得知陈风的猜想有可能成真的时候，一众高层的脸色也纷纷变得严肃起来。
　　本来风之国百级觉醒的超强能力带给他们的自信心，也在这时候收敛了许多。
　　经过短暂的商量，高层们一致同意陈风的决定，便以陈风马首是瞻。
　　陈风在很短的时间里做出了大量的安排。
　　他将高层们全部打散，让他们每人或组队或单人，或驾驶附属载具，从现在开始就离开风之国。
　　以风之国为中心，向周围的海域快速扩张，将途中所遇到的所有域外生物全部斩杀。
　　得到了任务的高层们很快便带着人手开始了行动。
　　作为风之国的领主，陈风也没有闲着。
　　他知道这时候风之国已经来到了生死存亡的时刻，一刻也马虎不得。
　　所以，他这个领主也亲自上阵，他直接驾驶吞天，也挑选了一个方向开始猎杀域外生物。
　　待陈风和一众高层离去，风之国内也只有那些低等级的居民们在慢慢修复受损的风之国。
　　虽然高层们和陈风都不在风之国内，但是风之国的安全问题暂时不用担心。
　　陈风是通过吞天外出的，风之国真要有什么危险，他便可以通过吞天中的定位传送门瞬间回到风之国。
　　除此之外，风之国自身的防御能力也不是吃素的，除了各种防御道具，新觉醒的化海成冰，化海成雾能力也有很强的防御效果。
　　这些，都是陈风放心他们出去的保障。
　　陈风带着人马浩浩荡荡的出发了，直到第七次域外生物降临，他们才会统一归来。
　　……
　　陈风驾驶着吞天已经外出了许久，一路上，他也遭遇了不少域外生物。
　　其中泰克兽、剃刀客、五元素巨熊等域外生物他已经猎杀了上百只之多。
　　在猎杀这些域外生物之时，还能收获祈祷宝箱碎片，所以陈风的收获还算是很大的。
　　除了陈风，其他高层们的猎杀成果也很不错。
　　通过私聊，陈风和其他人都有紧密的联系，高层们随时都在跟陈风汇报着成果，这也让高层们有了种竞争的感觉。
　　保持这样的节奏，陈风等人一路扩散，不断的猎杀着域外生物。
　　两天后，陈风此时已经记不清自己到底击杀了多少域外生物了。
　　仓库中那些祈祷宝箱的碎片也已经堆叠了无数份。
　　将这些碎片合成的话，风之国估计很长一段时间都没有物资的烦恼了。
　　当然，物资并不是重点，重点是如何抵挡最后两次域外生物。
　　还有一天的时间第七次域外生物就要降临，吞天可以迅速返回，但是其他人可就困难了。
　　为了不让其他人身处险境，陈风命令其他高层全部返回。
　　而他自己准备在最后时刻传送回去。
　　这两天的时间虽说没能杀光海洋世界的所有残存的域外生物，但是陈风也尽力而为了。
　　在继续猎杀域外生物的最后一天里，陈风还确定了一个连他也无法置信的消息。
　　那就是如今的海洋世界，除了风之国内的玩家，已经没有任何玩家幸存了。
　　也就是说，海洋世界中，普通玩家已经全部被域外生物杀光。
　　陈风一开始并不相信这个消息，但是其他高层们精准统计，发现风之国内仅存五千万居民，而海洋世界的玩家也只有五千万。
　　这无疑证明了普通玩家全部死光是真实的。
　　确定了这个消息，陈风不禁感触良多。
　　这第五天灾，还真是玩家清除计划，除了风之国伤亡过半，普通玩家还真得全都死光了。
　　不得不说，海洋世界，残酷的可怕。


第一千一百二十章 域外生物：铁臂巨猩
　　持续猎杀三天的域外生物，陈风知道马上第七次域外生物就要降临。
　　他算好了时间，在域外生物降临的前一个小时直接驾驶吞天开始返回。
　　吞天的【空间跳跃器】缓缓启动，在空无一物的天空中打开一到空间隧道之后，偌大的船体快速驶入。
　　当吞天再次从空间裂缝中出现的时候，它已经带着陈风回到了风之国的上方。
　　见到陈风这个主心骨回来，风之国的居民以及高层们顿时心安了不少。
　　陈风回来之后，直奔主题，径直来到风之国控制室中。
　　还有一小时的时间第七次域外生物就要降临。
　　按照系统在第五天灾开始之前的提示，陈风知道，这第七次降临的域外生物等级将会达到9级。
　　9级的域外生物与之前的几波域外生物相比，实力绝对会更加恐怖。
　　而且如果其中出现了BOSS，一定会是10级实力的BOSS。
　　域外生物的BOSS技能如何，陈风并不清楚，所以他也不确定BOSS会不会有提升等级的技能。
　　也不敢确定BOSS是不是会有统领其他域外生物的技能。
　　现在陈风只能希望，机械回潮者这一域外生物中出现的BOSS只是概率问题，接下来开始的第七次域外生物中并不一定会出现BOSS了。
　　当然，风之国升级到百级之后，拥有将海水固化为冰层的能力，有这个能力在，风之国的防御力远远高出从前。
　　就算第七次域外生物极为恐怖，陈风觉得也并非难以抵挡。
　　回到了风之国控制室，陈风利用这最后一小时的时间，开始了任务部署。
　　他将风之国内的居民、高层们统一分配，给他们不同的战斗任务。
　　之后，陈风便离开风之国来到周围的一片海域，再布置下【奴役阵盘】之后，他又再次返回。
　　这一次返回了风之国，陈风便直接启动风之国的控海能力。
　　首先，陈风操控大量的海水直接将风之国包裹起来。
　　使得风之国方圆百万米的范围内全都是海水的存在。
　　这些海水违背了重力，从海面中逆流而上，慢慢将风之国包裹，形成了一个倒扣在海面上的巨大半球形。
　　如果从太空中观摩风之国的话，只能看到一个半球形的巨大水球。
　　而且因为水球巨大，远远超出了风之国的面积，所以只能看到水球，并不能看到水球中风之国的具体位置。
　　一个方圆百万米的巨大水球，看起来和神迹没什么区别。
　　不过，做完了这些，陈风并没有停止。
　　他紧跟着选择固化能力，包裹风之国的这些海水，不管再天上还是海底，瞬间化作了冰块。
　　就好像在海水中施了什么魔法，一瞬间，海面冰封千里！
　　如此一来，风之国便被超级厚重的坚冰包裹在内。
　　这既大大提升了风之国的防御能力，也让风之国的隐蔽性达到了极限。
　　不过，缺点还是有的，海水固化成冰之后，风之国的船载武器是打不出去了。
　　但是陈风早早想到这一点，将吞天以及十多艘91级的生物战舰派遣出去，让它们在高空中防卫，第一时间将那些降临的流星击飞出去。
　　之后，吞天这些飞行载具还要在域外生物围攻风之国的时候全力开火，进一步保卫风之国的安全。
　　如果域外生物真的逼近风之国了，那之后便就要风之国的这些高层们出手了。
　　当然，作为等级能达到12级的超级强者，陈风肯定会第一时间外出战斗，将出现的域外生物数量降低到最低。
　　安排好了之后，接下来遍是静静的等待。
　　因为第七次域外生物的等级将会达到9级，风之国内，一股紧张、恐惧的情绪四处传播着。
　　不少居民们虽然看到厚实的坚冰包裹，但心中依然恐惧。
　　就连几个高层们也脸色不太自然。
　　毕竟，9级的域外生物，实力说不定能赶上海洋世界力10级的玩家，他们对上了也极为危险。
　　感觉到这些情绪，陈风并没有多说，他相信，等战斗一开始，这些负面情绪不会给他们带来任何障碍，反而会使他们战斗的更加疯狂。
　　静静的等待中，时间飞速流逝。
　　当决定命运的时刻到来时，天空中的流星快速坠落而下。
　　一、二、三……一百！
　　整整一百颗流星，一个不少的开始坠向风之国。
　　这个时候，天空中十多艘巨大的飞行载具立刻开始了行动。
　　吞天带领十艘生物战舰第一时间启动了大量的船载道具。
　　激光炮、冲击弹、导弹等一系列炮火不计后果的喷射而出。
　　华丽的火舌组成一面灿烂的火网，命中这些流星时，顿时产生了巨大的轰鸣声。
　　轰轰轰～
　　爆炸声不绝于耳，在这恐怖而又密集的爆炸中，上百颗流星纷纷被轰飞了出去。
　　顺着包裹风之国的坚冰，它们一路砸向周围的海域，直到来到那些没有冰面的海域。
　　砰砰砰～
　　在坠落到海面之后，这些流星立刻破碎，之后，一个个高大的身影便从中走出。
　　当域外生物出现了身影，陈风立刻让吞天开启远程观测，他要第一时间了解这些域外生物究竟实力如何。
　　吞天的控制室里，巨大的全息屏幕上成功捕捉到了第七次降临的域外生物的身影。
　　陈风皱眉凝视，打量了起来。
　　这次的域外生物体型算不上高大，大概有五千米的高度。
　　不过，虽然相比于以往的域外生物提醒不大，但是它们的模样却极为狰狞。
　　人形身躯，粗壮的四肢，黑色的皮毛和狰狞的獠牙。
　　这简直就是一只放大了无数倍的黑猩猩。
　　没有过多关注外形，陈风通过观察，成功查看到它们的属性。
　　【域外生物：铁臂巨猩】
　　等级：9
　　说明：三角座漩涡星系里高级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理攻击和防御能力，同时，它的灵活性很高，是少有的一种兼顾攻击和速度的域外生物。
　　技能：
　　铁臂，主动技能，使用该技能时，铁臂巨猩的手臂将变得极为坚硬，拥有极强的破甲效果。持续10分钟，冷却时间一小时。
　　腾跃，主动技能，使用该技能时，铁臂巨猩的跳跃能力将会大幅度提升，能够轻松跨越上万米的距离。持续十分钟，冷却时间一小时。
　　评价：一种非常完美的物理型域外生物，想要击败它，并非表面上这么简单。


第一千一百二十一章 消失的BOSS
　　看完了第七次降临的域外生物的属性，陈风慢慢的松了一口气。
　　这些名为‘铁臂巨猩’的域外生物虽然等级达到了9级，技能也拥有两个。
　　实力对比以往的域外生物要强上不少。
　　但是如今的风之国被层层坚冰包裹，就算它们实力再强，短时间也是无法触及风之国的。
　　而在它们破冰靠近风之国的时候，吞天的十多艘飞行载具，足以轻松的将它们完全击杀。
　　想通了这些，陈风的心情略有放松，不过他并没有轻视这些铁臂巨猩。
　　他快速的扫视着这些域外生物，并没有发现外貌有很大区别的铁臂巨猩。
　　陈风的脸色逐渐诧异。
　　难不成第七次域外生物降临没有BOSS的存在吗？之前的一切都是我多虑了？
　　不放心的陈风仔细清点了一下这些铁臂巨猩的数量。
　　但是清点完了之后，陈风脸色铁青，铁壁巨猩一共有99只！
　　而之前降临的流星陈风很清楚，足足上百个。
　　既然眼下的铁臂巨猩只有99只。那看不见踪影的那只说不定就是其中的BOSS。
　　“到底还是来了！”
　　陈风眉头紧皱，隐约感觉到了一丝危险。
　　这个BOSS存在，但是又没有露出身影，想必和之前机械回潮者BOSS一样，都要先观望观望战况。
　　对它没有威胁，它才会出现。
　　这下可麻烦了。
　　陈风思考之际，那些铁臂巨猩已经展开了进攻，它们不知道风之国的具体位置，但是它们明白，风之国一定在眼前看不到边际的冰块之中。
　　巨猩们咆哮着，手臂上黑色的鬃毛一抖，巨大的手臂直接探入坚冰之中。
　　哗啦啦，看似坚实的冰强如同豆腐一般被击碎。
　　这些巨猩们一边破冰，一边向中心靠近。
　　虽说冰块的强度还不错，但是对9级的域外生物来说，还是有些不足。
　　陈风本来也没指望海水化冰能挡住它们，只是希望能延缓它们的脚步而已。
　　在99只铁臂巨猩不断破冰前进之时，陈风暂时也顾不上那个未露面的BOSS。
　　在他的示意下，空中的十多艘飞行载具立刻开始了攻击。
　　十多艘载具兵分多路，对不同方向的巨猩们展开了攻击。
　　各种威力强大的导弹、炮火顿时密集起来，不断的射向那些巨猩们。
　　与此同时，那些正在破冰的巨猩们看到各种炮火降临，也有所惊动。
　　它们朝着还未降临的炮火怒火，随后见它们双脚一跺，红色的光茫弥漫在它们的脚底。
　　只见它们面对逼近的炮火轻轻一跃，居然轻松跳出了上万米的距离，躲开了炮火的覆盖。
　　看到这一幕，陈风明白，这应该就是铁臂巨猩的‘腾跃技能’。
　　这个技能一旦使用，铁臂巨猩的移动能力将会大大提高。
　　轻轻一个跳跃就能跃出万米之远，载具的攻击并不能命中。
　　不过，巨猩们也只能往前进方向的两边跳跃，虽然飞行载具不能命中，但也能延缓它们的脚步。
　　而且，腾跃技能有效时间只有十分钟，之后便会进入一小时的冷却时间。
　　这些铁臂巨猩也就能蹦跶十分钟，之后它们可就不能这么嚣张了。
　　当然，陈风连这十分钟都不想等待，看到那些巨猩们跳来跳去，找不到BOSS的陈风怒从心起，他直接飞出吞天的控制室，分身上百，直接杀向那些巨猩。
　　载具搞不定8它们，陈风可不会搞不定。
　　大量分身分头行动，闪现加飞行，很快便来到那些铁臂巨猩的身边。
　　那些躲闪了一会的巨猩们憋了一肚子火，当它们看到陈风的时候，立刻就开始了攻击。
　　它们的双臂黑色光茫闪动，想必这就是‘铁臂’技能。
　　使用了这个技能，它们的手臂硬度提升，物理攻击力大大增加，而且技能还说明会增加破甲效果，想必攻击力非常不凡。
　　面对这些攻击，陈风嘴角带笑，根本没有放在心上。
　　闪现！
　　虚化！
　　本体直接虚化，而分身则不断的开始闪现。
　　轻松躲开巨猩的攻击后，陈风立刻开始反击。
　　本体的攻击和分身并不一样。
　　陈风的本体手持食灵剑，当风元素成功命中，狂风绝息斩便直接施展。
　　刷刷刷～
　　银色的剑光疯狂斩动，眼前的一只铁臂巨猩瞬间四分五裂，成了一地碎尸。
　　陈风的分身则闪现绕开，在没有海水不能施展大海无量的情况下，分身则不断的寻找机会触碰巨猩的身体。
　　躲闪追逐之际，不少分身成功触碰到巨猩，一个生命剥夺直接将其带走。
　　当然也有不少分身在触碰之前被巨猩攻击到，直接化作了泡影。
　　陈风的一次进攻，直接杀死了二十多只巨猩。
　　这一幕被风之国的高层和居民们知晓后，兴奋的难以言喻。
　　战斗还在继续，在击杀了少量巨猩之后陈风并未停手，继续去追逐其他巨猩。
　　十分钟之后，99只巨猩居然被斩杀了六十多只。
　　现在，也就只有三十只左右还在向风之国逼近。
　　见到铁臂巨猩的数量锐减，陈风并不急着去追杀它们了。
　　它们的‘腾跃’时间已到，在接下来的时间里，巨猩们将会面对飞行载具的恐怖打击，根本用不着陈风出手了。
　　在吞天以及十艘生物战舰追杀剩下的巨猩之时，陈风缓缓立于高空，他将自己的感知能力释放到最大，对方圆百万米的范围不断的探查。
　　陈风很想看看，铁臂巨猩死伤了这么多，它们的BOSS会不会暴怒出现。
　　但是观察了一会陈风便失望了，他并没有感知到任何动静。
　　也就是说，这个BOSS早就离开，不知所踪了。
　　BOSS离开，陈风暂时也没有办法，只能随他去了。
　　接下来的时间里，他和飞行载具对剩下的铁臂巨猩进行围剿。
　　在耗时一个小时之后，99只铁臂巨猩全部死光。
　　第七次降临的域外生物被轻松抵挡。
　　陈风已经风之国的无数居民们都一异常的兴奋。
　　当然，这全依赖风之国控海为冰的能力，有这个能力在，铁臂巨猩才被拖延在外围。
　　陈风也有足够的时间将它们斩杀殆尽。


第一千一百二十二章 四千万域外生物
　　将第七次降临的99只铁臂巨猩解决了之后，风之国恢复了平静。
　　此刻在风之国内，居民们兴高采烈，在他们看来，第七次域外生物降临已经安然度过，接下来，就看最后一次出现的域外生物了。
　　不过，和普通居民们心态不一样，陈风始终觉得，第七次域外生物并没有就这么过去。
　　铁臂巨猩中出现了BOSS，而这个BOSS从始至终都没有露面，而是直接离开，不知所踪。
　　根据机械回潮者BOSS的技能，陈风猜测，铁臂巨猩BOSS，很有可能见不是陈风的对手，干脆前往海洋世界摇人去了。
　　当然，也不排除它没有统领技能，无法控制低级域外生物，只是单纯的逃跑。
　　面对BOSS不见了这一情况，陈风觉得，他很有必要持续保持警惕。
　　如果铁臂巨猩BOSS就这么逃了，陈风并不在意，但是如果它还会带领大量低级域外生物前来报复，那还有一场硬仗等着陈风。
　　不过，即便碰到了这样最坏的情况，陈风也并没有什么畏惧之心。
　　眼下还有最后一波第八次域外生物，到了这一步，陈风觉得，是时候可以使用【奴役阵盘】了。
　　到时候奴役了铁壁巨猩BOSS，不仅能化解大量域外生物的冲锋，还能让其成为陈风的第十个技能，从而去对付更强大的存在。
　　现在就看这铁臂巨猩会不会来了。
　　心中有了打算，陈风将计划告知了高层们。
　　让他们继续保持高度警戒，一刻也不能放松。
　　于是，接下来的时间里，风之国便开始了漫长的等待。
　　在等待的间隙，布置好的【奴役阵盘】进入冷却，陈风干脆将其收起，等有所发现后再进行布置。
　　两天后，就在陈风和一众高层都以为逃走的铁臂巨猩BOSS不会回来的时候，吞天却发现了异常情况。
　　处于二十万米高度警戒的吞天突然联系陈风，机械化的声音在陈风的脑海中响起。
　　“主人！在风之国周围发现大量域外生物的踪影，方圆一百万米之外，正有无数不同种类的域外生物将风之国包围，具体数量目前无法估计，它们正在向风之国进攻！不进行防御的话，预计二十分钟，它们就能接近风之国！”
　　此刻陈风正和周灵睿五女研究生命的奥秘，接收到吞天警示的陈风立刻从她们身上爬起。
　　“终于还是来了吗？看来铁臂巨猩BOSS真的有统领其他低级域外生物的能力！两天的时间能操控如此数量的域外生物，看来它的实力也不寻常！”
　　陈风自言自语了一句之后，立刻和吞天沟通：“吞天，尽快估计域外生物的数量，有了准确数字之后及时告知我，另外，你立刻出发，搜寻铁臂巨猩BOSS的踪迹！”
　　“是！主人！”
　　既然域外生物已经降临，那稍后必然会发生一场厮杀，在战斗开始之前，陈风必须要知道到底有多少域外生物包围了风之国。
　　并且，他需要了解罪魁祸首铁臂巨猩BOSS的准确位置，只有找到了它，才能尽快化解这场危机。
　　吞天执行命令之后，陈风也立刻起身准备前往控制室。
　　而身旁的周灵睿五女看到陈风这番模样，自然猜到是出了什么大事。
　　眼下只有一件事能引起陈风的重视，那就是铁臂巨猩BOSS前来复仇。
　　周灵睿五女互相看了一眼，也没有多说，纷纷停下嬉戏的心思，一个个穿好衣服，跟着陈风前往控制室，随时准备战斗。
　　五分钟后，风之国的控制室里聚集了所有高层。
　　他们聚集在一起，和最前方的陈风一起观察着控制室中巨大屏幕上的一切。
　　屏幕上，正分化了多个小屏幕，上面是捕捉到的风之国四面八方的画面。
　　此刻，这些屏幕上正有不计其数的域外生物朝着风之国急速奔来。
　　看它们的模样，众人也全都认识。
　　这些域外生物正是前五次降临的域外生物。
　　其中有泰克兽、剃刀客、五元素巨熊、隐匿者、炽焰魔蛛。
　　其中泰克兽的数量最多，炽焰魔蛛的数量最少。
　　这些域外生物虽然种类不同，但此刻全都朝着一个目标冲来。
　　不用怀疑，这就是铁臂巨猩BOSS操控的结果。
　　它们遍布在海水中，密密麻麻，如同锅里煮熟的水饺一般密集，放眼望去，居然看不到边际。
　　一众高层们纷纷倒吸了一口凉气，全都被这一幕给震惊的目瞪口呆。
　　“这么多域外生物袭击，风之国这次该怎么挡啊！？”
　　“以往每次域外生物降临最多面临一百个，眼下这些域外生物数量恐怕上千万都不止，就算风之国现在有化海成冰的能力，这……这……也挡不住吧？！”
　　“那个该死的铁臂巨猩BOSS，居然能摇这么多人！”
　　“陈风，我们该怎么办？”
　　……
　　众人七嘴八舌，陈风听了眉头一皱，立刻训斥了一句。
　　“够了！都慌什么！”
　　陈风的训斥还是很有用的，他一发火，大家全都冷静了。
　　陈风回头看着屏幕上奔腾的域外生物，眼中并没有什么慌乱。
　　要不是两天前他带领高层们在海洋世界中不断的猎杀域外生物，恐怕现在聚集起来的域外生物数量更大。
　　现在这些，已经减少了很多了。
　　数量多并不可怕，对付它们，陈风心中已经有了计划。
　　他没有言语，立刻操控起风之国的十根定海神针。
　　将风之国百万米内的海水全部调动起来。
　　大量的海水不断奔腾，最终形成了一个半圆形水球，之后，又快速凝结成冰。
　　风之国的海水防御再次形成。
　　屏幕上，那些冲向风之国的无数域外生物纷纷被拦截在外，面对挡在身前的冰墙，它们立刻破冰前进。
　　不过，相比之前，它们的速度大大降低。
　　看到这一幕，陈风转身吩咐一众高层：“趁着它们暂时无法靠近，先大规模轰杀，尽量减少它们的数量！”
　　“你们要做的就是这些，我会去找铁臂巨猩BOSS，解决这次危机！”
　　说罢，陈风立刻通过传送门进入了吞天控制室里。
　　而吞天这时候正在高空快速搜索，经过了一定时间的搜索，它已经大致掌握风之国周围域外生物的数量了。
　　陈风进来之后，它立刻汇报道：“主人，这一次域外生物的数量粗略估计，约有四千万左右！”
　　“四千万吗？真是好大的手笔！这恐怕是海洋世界残存的所有域外生物了！”
　　陈风眉头一皱，这时候他也不禁感慨，这铁臂巨猩BOSS为了攻下风之国，还真是煞费苦心。
　　短短两天的时间里，它居然将海洋世界所有的域外生物都拉来对付风之国了。


第一千一百二十三章 铁臂巨猩BOSS
　　吞天在高空盘旋之际，风之国的反击也已经开始了。
　　由于风之国被冰封在内，所以风之国的船载武器以及周围的重量级载具的船载武器都无法进攻。
　　不过，风之国的攻击手段并非只有这些。
　　大量可以飞行的附属载具全部升空，它们在空中飞速移动，百万米的距离只有了几分钟不到的时间就快速跨越。
　　之后，无情的轰炸便开始了。
　　在陈风的授意下，各个飞行载具的武器仿佛没有能耗一般疯狂倾泄。
　　这一次袭击风之国的域外生物是海洋世界所剩下的所有域外生物，只要将它们灭杀，那往后的海洋世界，除了第八次降临的域外生物之外，将不会再有威胁。
　　所以，面对数目庞大的敌人，反击已经不需要再计算能耗。
　　更何况，在以往猎杀域外生物的时候，陈风将它们掉落的宝箱碎片合成开启，从中获得的能源、物资数不胜数。
　　这样的战斗，风之国的能源足以支撑数场，根本没有缺少能耗的忧虑。
　　大量飞行载具火力全开，红黄双色的炮火在冰面上猛然炸裂。
　　那正在破冰前进的域外生物们根本无处可躲，在被破开的狭窄冰道里，它们只能迎接从天而降的各种炮火。
　　轰轰轰～
　　剧烈的爆炸在多处上演，那些被命中的域外生物们纷纷皮开肉绽，血肉纷飞。
　　不过，第一轮炮火并不能将它们杀死，只能将它们大幅度击伤，反而会激发它们的凶性。
　　“吼吼吼～”
　　大量受伤的域外生物们不断的咆哮着，它们冲着天空的飞行载具嘶吼，但却又无可奈何，最终只能化悲愤为力量，继续向风之国迈进。
　　当然，空中的载具可不会停歇，稍稍准备之后，又一轮炮火降临。
　　血与火在海面上交织，杀意和怒吼在冰面上渲染。
　　几轮轰炸下来，域外生物终于开始大量死亡。
　　颜色不一的血液和尸块散落在海面上，有的在海中漂浮，有的被坚冰包裹。
　　此时的海面用地狱来形容也不为过。
　　域外生物们的尸体足以铺成一条道路，足以证明死亡的域外生物数量之多。
　　当然，死亡的域外生物和还存活的域外生物相比，根本不足挂齿。
　　从天空往下俯瞰，可以清楚的看到，死亡的域外生物只占了总数的十分之一。
　　想要将它们全部杀光，短时间根本不可能。
　　飞行载具还在轰击，而域外生物们依然奋力前进，踏着同伴的尸体，它们快速破冰，急速的接近着风之国。
　　从战斗开始到现在，它们已经拉近了二十万米的距离，还有八十万米，就能够抵达风之国。
　　双方的较量还在继续，这个时候，陈风并没有心思去去管具体的战况。
　　只有这些域外生物真正兵临城下，威胁风之国的时候他才会插手。
　　现在的他，正在探查铁臂巨猩BOSS的位置。
　　按照陈风的猜想，这些袭击风之国的大量域外生物都是受到铁臂巨猩的操控。
　　如果能将铁臂巨猩BOSS解决。
　　便能从源头上解决这次的危机。
　　陈风此时已经开启了领域，在开启领域的时候，以陈风为中心，方圆百万米的一切陈风都能感知到，比他自己用眼睛看还要真实。
　　所以，陈风干脆坐在吞天之中，闭起了双眼，正在仔细探查。
　　海面，天空，海底，甚至是海底的淤泥中，陈风都在关注着。
　　可是，除了已经知晓的域外生物，陈风并没有看到铁臂巨猩BOSS的存在。
　　“怎么会这样？”
　　陈风眼神中满是诧异，按理说，铁臂巨猩BOSS是第七次域外生物降临时出现的，那它一定会和普通的铁臂巨猩一个模样。
　　但是眼下陈风并没有看到任何铁臂巨猩的踪影，这下可有些奇怪了。
　　逼不得已，陈风只能继续寻找，百万米范围找不到，那就继续扩大范围。
　　“吞天，你在风之国的百万米边缘处进行绕圈移动！”
　　命令了吞天之后，陈风便安心的坐在其中开始感知。
　　吞天围绕风之国移动，陈风便能在最大限度上感知风之国周围的一切。
　　如果铁臂巨猩BOSS真的在这里，那它绝不可能超出这个范围。
　　否则，这些域外生物说不定早就逃离控制逃跑了。
　　吞天带着陈风开始探测，在路过一些域外生物较为密集的上方时，吞天还不时的丢下一轮炮火，炸的那些域外生物血肉淋漓。
　　在吞天带着陈风不断感知的时候，域外生物和风之国的飞行载具的战斗进入了白热化，双方都要置对方于死地，根本没有缓解的余地。
　　持续了半小时后，域外生物的数量还有两千万左右。
　　虽然击杀了近半，但是剩下的域外生物已经距离风之国不足二十万米，相信再过十分钟，它们就能突破冰层，触及风之国。
　　到时候，以这些域外生物的数量，风之国绝对无法抵挡。
　　这时候，吞天已经围绕风之国飞行了一圈，但是控制室内的陈风依然紧闭双眼，他到目前为止，还是没有发现铁臂巨猩BOSS的存在。
　　周灵睿从风之国进入了吞天的控制室，她满脸紧张的看着陈风：“陈风，还剩下两千万域外生物，它们已经很接近风之国了！如果你再不出手，风之国可能要挡不住了！”
　　周灵睿的话让陈风睁开了双眼，此刻他的心中也非常纠结。
　　是果断出手去击杀风之国周围的域外生物，还是继续探查铁臂巨猩BOSS的踪影。
　　继续探查铁臂巨猩，能够从源头上解决问题。
　　而现在出手的话，只能尽量减少域外生物的数量，陈风估计，就算他现在出手也不可能将所有的域外生物全部斩杀，最多能击杀一千万左右。
　　剩下的一千万如果攻破风之国的防御，说不定也能将风之国夷为平地。
　　既然如此，陈风一狠心，还是继续探查铁臂巨猩BOSS的踪迹。
　　“灵睿，你来驾驶吞天进行攻击，我出去继续探查，必须要从根源上解决问题！”
　　将吞天交给周灵睿，陈风便在高空上飞速移动起来，他皱眉看着海面上密密麻麻的域外生物，心中百思不得其解。
　　“海上、海下、都没有，难不成你还能钻进别人的肚子里不成！”
　　陈风气愤的骂了一句，但是骂完之后却猛然一怔，此时，他的心中忽然灵光一闪。
　　于是，陈风再次展开感知能力，这一次，只用了数秒钟，他清楚的在距离他三十万米出的一只泰克兽身上发现了端倪。
　　这只泰克兽双目死灰，动作更是僵硬死板。
　　陈风将注意力全部集中在这只泰克兽上，随后便发现。
　　这只泰克兽早已死亡，现在的它只不过是一副皮囊而已。
　　在这皮囊之内，一只巨大的黑猩猩正面带复仇的狞笑，不断的逼近着风之国。


第一千一百二十四章 潜伏
　　当感知到这一幕的时候，陈风幡然醒悟。
　　“原来如此！我说怎么找了半天都找不到你的踪迹，原来你还真的躲藏在其他域外生物的肚子里！”
　　此时，陈风也深深震惊于铁臂巨猩BOSS的狡猾程度。
　　它很了解陈风的真实实力，所以根本就没打算和陈风硬碰硬。
　　将一只泰克兽的外皮披在自己身上，从而达到了瞒天过海的目的。
　　要不是陈风的领域能够对方圆百万米的空间进行全方位的搜索，说不定还真的一直发现不了它。
　　可见这个铁臂巨猩BOSS的狡猾程度。
　　但是它严重低估了陈风，它怎么也不会想到，陈风的感知能力能发现外皮下面的它。
　　起初，陈风还以为铁臂巨猩会以真实的状态出现，也没有料到它会伪装成这样，所以感知能力搜索的时候以速度和范围为主。
　　但是当陈风迟迟没有发现它的时候，自然会仔细搜索，这一搜索，也就发现了这一幕。
　　感知到此时的铁臂巨猩依然披着泰克兽的外皮，潜伏着不断靠近风之国。它并不知道，现在陈风已经发现了它。
　　陈风的嘴角微微上扬，既然这铁臂巨猩BOSS还在伪装，那这样也好，等会自己干脆将计就计，故作不知的靠近，到时候【奴役阵盘】一旦放置成功，就算这铁臂巨猩BOSS再强，也根本无法逃遁或者反击。
　　陈风念头一动，将【奴役阵盘】从仓库中取出并抓在手中。
　　随后，他再次召唤分身技能，当一百个分身出现的时候，陈风直接操控他们向周围散去，装作一副寻找敌人的模样。
　　而他的本体，则抓着奴役阵盘，看似无意，实则故意的朝着正在伪装的铁臂巨猩BOSS飞去。
　　大量的陈风在天空散开，只要本体成功来到铁臂巨猩BOSS的头顶，随后布置奴役阵盘，那这BOSS今天插翅也难逃。
　　当陈风开始行动的时候，下方的冰面里，一直面色死灰的泰克兽忽然抬起了头。
　　它正是陈风之前探测到的铁臂巨猩BOSS。
　　虽然有泰克兽外皮的伪装，但它并没有完全放松警惕，陈风的一举一动它都看在眼里。
　　当看到陈风召唤大量分身四处散开的时候，它立刻就警惕了起来。
　　好在陈风的分身看着并没有什么目的性，只是随意的朝着周围分散，铁臂巨猩BOSS这才略有放松。
　　它铜铃般的巨眼微微一转，闪过一丝类似狐狸般的狡猾。
　　在确定了陈风并不是发现了自己，它这才继续破冰，加快了的前进的速度。
　　随着不断靠近风之国，铁臂巨猩BOSS的眼中满是浓浓的杀意，它的大量下属被杀，如今只有踏平风之国，才能一解它的心头之恨。
　　就在它越发靠近风之国，甚至已经能看到风之国内一些居民惊恐的脸庞的时候，天空中，一个陈风却已经十分接近它。
　　电光火石之间，这个原本毫无目的的陈风，忽然冲着下方的冰面急速冲来，同时手中一件原型的铜盘正激荡出暗红色的光茫。
　　看到这一幕，铁臂巨猩BOSS心中咯噔一声，顿时察觉到了不妙。
　　它像周围一看，发现陈风原本四处散开的分身已经全都消散，只有天上只一个靠近它的本体存在。
　　这个时候它怎么能不明白，那些分身只不过是迷惑它的手段，陈风早已发现了它，真正的目的也是为了接近它。
　　随着陈风手中的铜盘化作光光茫消散，铁臂巨猩BOSS忽然感受到一股强烈的危机。
　　原本嗜血的眼神荡然无存，有的只是惊恐和愤怒。
　　“吼～”
　　一声怒吼之后，铁臂巨猩BOSS直接掀飞了自己身上的泰克兽外皮，露出了它原本的模样。
　　陈风已经逼近，现在它的第一反应便是攻击，硕大的拳头猛然出现，带着不可一世的巨力，企图将陈风直接轰碎。
　　轰隆隆～
　　震耳欲聋的声音出现，周围的冰面都被这巨大的响声给震得四处翻飞。
　　而面对铁臂巨猩BOSS的全力一击，陈风自然也不会有所轻视。
　　此时的陈风面色严肃，无敌金身技能已经成功开启。
　　随后，他开始不断的闪现，想要通过快速的位移来躲过这一次攻击。
　　铁臂巨猩的攻击陈风之所以要躲，一是【奴役阵盘】正在布置，还需要一定的时间。
　　二是铁臂巨猩的攻击并非只有物理攻击，否则他使用虚化功能就能抵挡。
　　铁臂巨猩BOSS的这一次重拳，依然是使用了技能。
　　在靠近它的第一时间，陈风已经观察过它的属性，自然不会大意。
　　【域外生物：铁臂巨猩BOSS】
　　等级：10
　　说明：三角座漩涡星系里高级怪兽的BOSS，拥有非常强悍的攻击能力和防御能力，同时，它的灵活性很高，是少有的一种兼顾攻击和速度的域外生物。
　　技能：
　　狂怒，主动技能，使用时，使自身等级提高一级，同时所有属性提高三倍。
　　统领，主动技能，拥有可以指挥低等级域外生物的能力。
　　铁臂破魂，主动技能，使用该技能时，铁臂巨猩的手臂将变得极为坚硬，拥有极强的破甲效果，在命中敌人时，还会出现‘破魂’效果。破魂：灵魂破碎，失去意识五分钟。技能持续10分钟，冷却时间一小时。
　　大腾跃，主动技能，使用该技能时，铁臂巨猩的跳跃能力将会大幅度提升，能够轻松跨越十万米的距离。持续十分钟，冷却时间一小时。
　　评价：一种非常完美的物理型域外生物，想要击败它，并非表面上这么简单。
　　铁臂巨猩BOSS和普通铁臂巨猩的技能大不相同。
　　它不仅拥有能够提升等级的狂怒技能和统领技能，另外两个技能也强国普通铁臂巨猩。
　　铁臂破魂，除了物理攻击，还有灵魂攻击效果，一旦被命中，将会失去意识五分钟。
　　眼下铁臂巨猩BOSS的攻击必然就是使用了这个技能，如果不注意被命中，那陈风也无法承受这种后果。
　　再加上BOSS拥有狂怒，此刻等级已经是11级，它的实力又高出它的等级。
　　攻击效果太强，陈风也不得不重视。
　　不过一旦开启无敌金身，任何攻击都对陈风无效，只要撑过一定时间，让奴役阵盘能顺利展开，就算这铁臂巨猩BOSS再强，也终究不是陈风的对手。


第一千一百二十五章 奴役成功
　　空中，陈风快速下坠。
　　而冰面上，铁臂巨猩BOSS早已打破冰封，硕大的拳头仿佛全速前进的火车，隆隆作响般轰向陈风。
　　铁臂巨猩的身躯高达万米，它拳头的大小也如同山岳一般恐怖。
　　饶是陈风不断的闪现，最终也没有闪出它的攻击范围。
　　当黑色的铁拳命中金色的陈风，只听到‘当～’的一声巨响，陈风直接倒飞而出。
　　在足足倒飞出上万米的距离后，陈风这才散去铁臂巨猩BOSS的巨力。
　　随后，陈风没有停顿，再次靠近，他要以最快的速度赶到铁臂巨猩的旁边。
　　因为铁臂巨猩BOSS身躯庞大，移动技能‘大腾跃’更是恐怖，一个跳跃便能够跨越十万米的距离。
　　而奴役阵盘正在布置之中，作用范围只有方圆千米。
　　只要铁臂巨猩BOSS随意一个移动，便能够脱离范围。
　　所以陈风必须要将铁臂巨猩BOSS困在原地。
　　刷刷刷～
　　接连数个闪现，陈风再次来到铁臂巨猩BOSS身前。
　　当铁臂巨猩BOSS看到自己全力一击之下，陈风依然安然无恙的站在自己面前，顿时爆发出了愤怒的巨吼。
　　在它的吼声中，周围那些原本冲向风之国的域外生物们，纷纷调转目标，一齐向陈风蜂拥而来。
　　轰隆隆～
　　高大的域外生物们遮天蔽日，宛若魔神。
　　以陈风的体型和它们相比，说是蚂蚁也不为过。
　　可是，就这好似蚂蚁一样的渺小身躯，面对这股钢铁洪流，却丝毫没有恐惧的意思。
　　陈风手中的食灵剑一声轻颤，随后凌厉的剑光爆射而出。
　　“斩！斩！斩！”
　　银色的剑光仿佛划破了空间，肉眼可见的剑光狠狠剐向周围的域外生物。
　　泰克兽、剃刀客、五元素巨熊、隐匿者、炽焰魔蛛这些域外生物，没有一种能够挡住陈风的攻击。
　　靠近的域外生物，纷纷化作了肉泥，散落在冰面上。
　　此刻的陈风，渺小而又巨大。
　　凌空站在这海天之间，宛若神灵。
　　看到这一幕，风之国的高层们、居民们疯狂呐喊。
　　这是他们的领主！这是他们的神明！
　　而铁臂巨猩BOSS，眼神中的恐惧却越来越强烈。
　　它的最强攻击无法伤害陈风分毫，所控制的域外生物想要以数量取胜，此刻也没有任何希望。
　　这个时候，铁臂巨猩BOSS想到的唯一出路，就是逃。
　　也许它能操控大量的域外生物踏平风之国，但是它自己，也将会死在陈风的手中。
　　一番权衡之后，铁臂巨猩当然珍惜自己的生命，悲愤的怒吼一声，铁臂巨猩BOSS的双腿乌光闪现，顿时就要使用‘大腾跃’技能离开。
　　不过，这个时候，陈风却满脸笑容的看着它。
　　经过了短暂的拖延，此刻奴役阵盘已经布置成功。
　　也就是说，方圆千米之内，在此范围内的所有非玩家生物，只要陈风一个念头，就能够将其奴役。
　　而这时铁臂巨猩BOSS想要逃离，陈风又怎么能答应。
　　“哼！现在想逃！晚了！”
　　陈风看着转身欲逃的铁臂巨猩BOSS，冷冷的嘲讽了一句之后，意识立即操控奴役阵盘。
　　“目标铁臂巨猩BOSS，奴役！”
　　奴役阵盘被陈风安置在下方，化作一片灵光之后，陈风的意识便能够轻松的操控起来。
　　虽然这方圆一千米内并非铁臂巨猩BOSS一个，还有很多其他的域外生物，但是当陈风的注意力集中在铁臂巨猩身上的时候，同样可以精准的奴役它。
　　当陈风的意识下达命令，原本散落于冰面中的灵光快速聚拢，化作一只青色的巨大手掌，径直抓向准备逃走的铁臂巨猩BOSS。
　　青色的手掌巨大无比，身躯高大万米的铁臂巨猩BOSS在它面前如同一个孩童般弱小。
　　铁臂巨猩BOSS逃脱不及，当场被这手掌给抓了进去。
　　一把抓住后，青色的灵光不断的侵入铁臂巨猩BOSS的身体之中。
　　而BOSS也从即将逃走的不甘，转变成无尽的惊恐之中。
　　它猛然发现，抓住自己的手掌它根本无法挣脱，好似一种无法阻挡的规则一样，让它生不出半点反抗的念头。
　　随着灵光进入自己的身体，铁臂巨猩BOSS惊恐的发现，它的意识越来越模糊，身体也越发虚弱无力。
　　这个现象让铁臂巨猩BOSS很是惊恐，它提起最后的力气，在手掌之中来回挣扎，不断吼叫，企图从中挣脱出来。
　　但是手掌却如同铁钳一样将它牢牢抓住，丝毫没有松手的打算。
　　不出三秒，随着灵光不断没入，铁臂巨猩BOSS逐渐停止了挣扎，随后身躯逐渐透明化，和青色的手掌一同消失不见。
　　看着奴役阵盘化作的手掌和铁臂巨猩BOSS一同消失不见，陈风表情有些愕然。
　　“这就完了？！”
　　“BOSS就解决了？说好的成为我的召唤生物，成为我的第十个技能的呢？”
　　就在陈风暗自诧异的时候，他的脑海中便响起了系统的提示。
　　【奴役阵盘使用成功，成功捕捉域外生物：铁臂巨猩BOSS，它已经成为你的技能召唤物，你可以通过你的人物属性查看具体的技能属性！】
　　系统的提示结束，当陈风听完这段提示的时候终于肯定，铁臂巨猩BOSS已经成功奴役了。
　　此刻也成为了他了第十个技能，随着陈风的召唤将会出现。
　　不仅如此，当铁臂巨猩BOSS被奴役了之后，周围那些被它控制的域外生物们顿时乱作一团。
　　它们不再继续进攻风之国，风之国的可怕它们早有耳闻。
　　当它们的意识恢复，察觉到自己居然在攻击风之国的时候，一个个惊恐的怒吼不断，随后，它们立刻向外围逃去。
　　陈风眉头一挑，这些域外生物可是海洋世界最后的域外生物了，今天既然到了这里，可不能让它们跑了。
　　杀了它们，不仅能消除日后的隐患，避免它们在被其他域外生物BOSS控制，也能收获大批物资，可谓是一举两得。
　　但是它们四散逃跑，让风之国和吞天玩命的追，也不可能全部击杀。
　　唯一的可能，就是召唤出铁臂巨猩BOSS，用它的‘统领’技能再次操控它们，让它们互相残杀而死，轻松又简单。
　　想到了这里，陈风便立刻查看自己的任务属性，看看自己的第十个‘召唤’技能属性具体如何。


第一千一百二十六章 召唤！铁臂巨猩！
　　陈风迅速打开游戏界面，随后查看起自己的‘人物属性’。
　　人物属性一栏里，陈风的自身属性、技能属性、宠物属性全都一览无余。
　　一番浏览之后，陈风终于在属性栏的最下方看到了自己一直空着的第十个技能终于圆满了。
　　【召唤：铁臂巨猩！】
　　说明：使用后，将会召唤一只等级12级的铁臂巨猩BOSS出现辅助战斗！它将存在一个小时的时间，一小时后，将会消失不见。召唤之后的期间如果遭到致命攻击，同样会提前消散。召唤的铁臂巨猩虽然拥有被奴役前的所有技能，但是灵智将会消失，成为一个彻头彻尾的战斗工具。
　　注意：技能每日一次，无法通过任何等级的蓝药水恢复技能次数，且任何分身类技能不可复制该技能。
　　评价：强力召唤技能，记住，召唤物虽然强大，但有时候并不是万能的！
　　陈风快速浏览完毕，第十个技能的属性出乎意料的简洁。
　　属性只是说明了技能是召唤技能，施展后将召唤出铁臂巨猩辅助战斗，存在时间一小时，每日一次，以及无法使用任何药水恢复技能次数，分身无法使用该技能的这些特点。
　　和陈风的猜测完全一样。
　　另外，召唤的铁臂巨猩和奴役之前的铁臂巨猩BOSS的技能一样。
　　那统领、狂怒、铁臂破魂、大腾跃技能应该都会保留。
　　值得注意的是，技能说明里重点提示了，使用该技能的时候，将会召唤出一只‘12级’的铁臂巨猩。
　　注意了，是12级！不是10级。
　　看到这里，陈风脸色愈发兴奋，原来不知不觉之中，欧皇天赋再一次成功触发了。
　　奴役阵盘这件道具，在奴役生物的时候，有一定概率让被奴役的成功提高两个等级。
　　陈风有欧皇天赋，知道必然会触发，但是因为海洋世界的最高等级只有10级，陈风也不知道奴役了铁臂巨猩后它的等级还会不会继续增加。
　　在奴役它的时候陈风心中还有些忧虑，现在好了，技能的属性就说明了一切。
　　乖乖！一只等级达到12级的铁臂巨猩，和陈风开启领域之后的等级一样，绝对强力至极。
　　不仅如此，陈风直到铁臂巨猩还有拥有一个叫做狂怒的技能，这个技能可以提升一个等级。
　　那召唤之后在命令它使用该技能，一个13级的恐怖凶兽就会随之诞生。
　　13级的生物！
　　陈风眨了眨眼，他自己都不知道面对13级的生物还是不是对手。
　　幸好这13级的生物是他的召唤物，也是他的一种技能。
　　不然面对这种敌人，陈风也不知道如何是好了。
　　陈风的第十个技能只是一种召唤技能，对他自己并没有什么作用。
　　既然简单了解了之后，那现在当然要将其召唤出来看看，顺便解决一下周围正在四处逃逸的低级域外生物们。
　　心中了然，陈风便一本正经起来。
　　他眉头微皱，让身体自然悬浮于空中，随后口中轻声喝道：“召唤！铁臂巨猩！”
　　一声轻喝之后，陈风周围的空气瞬间狂躁起来。
　　巨大的气浪直接炸开，随后，陈风的身前一团黑色的身影正在不断的凝聚而出。
　　身影由虚入实，逐渐能看出它的外形。
　　这是一个身材极度魁梧的黑猩猩，如同钢针一般的鬃毛炸开，磐石一样的肌肉仿佛比钢铁还要坚硬。
　　当它的巨大身躯完全凝聚成功的时候，一尊高达万米的狰狞巨兽突然出现在海天之间。
　　它就是铁臂巨猩BOSS，只不过和奴役之前相比，它的身躯更为高大，气势也更加恐怖狰狞。
　　仅仅是没有动作的矗立着，也仿佛有着毁天灭地般的力量。
　　不明所以的风之国居民看见铁臂巨猩，一个个惊恐的叫出声来。
　　他们可不知道此刻的铁臂巨猩BOSS已经成为陈风的召唤物，已经是风之国这边的人了。
　　不过，在看到陈风面带微笑的飘到铁臂巨猩的头顶上跳来跳去的时候，居民们脑子宕机了一会，之后才反应过来。
　　明白此时的铁臂巨猩BOSS应该被陈风以特殊手段驯服，不会再有什么威胁了。
　　看到风之国有了这么强的帮手，大量的居民们兴奋的大叫着。
　　“哇槽！这这这！陈风领主这是收复了铁臂巨猩BOSS了吗？”
　　“这个世界太疯狂！耗子给猫当伴娘啊！”
　　“有了这么强的帮手，别说现在这些开始逃跑的低级域外生物了，就算第八轮域外生物立刻降临，我估计也不可能对风之国有什么威胁了！”
　　“陈风领主！YYDS！”
　　……
　　在无数风之国居民们的尖叫之中，陈风此刻正站在铁臂巨猩的头顶上打量着它。
　　陈风从上到下将铁臂巨猩看了一个遍，比看周灵睿五女都要温柔。
　　面对陈风的大量，铁臂巨猩BOSS好似并没有自己的情感，如同一个死物般一动不动，等待着陈风的命令。
　　之后，陈风满脸笑容的自言自语道：“12级的召唤生物真是好看呐！”
　　简单的熟悉了一下自己的召唤物，陈风直接下达命令。
　　“小猩！控制周围正在逃跑的域外生物，命令它们自相残杀！”
　　脚下的铁臂巨猩虽然长相狰狞，但是此刻在陈风的眼中却如同孩童一般可爱，所以陈风便给它去了一个非常贴切的名字。
　　得到了陈风的命令，正矗立于冰面上一动不动的铁臂巨猩忽然动了。
　　它有些孔洞的铜铃巨眼忽然迸发出两道摄人的寒光，之后，一声嘹亮的巨吼几乎要将陈风震得耳膜穿孔。
　　“吼！～”
　　铁臂巨猩一声巨吼，一条条肉眼可见的声波快速向周围散去。
　　它的这个巨吼并不一般，统领技能已经成功施展！已经开始操控起周围的域外生物们了。
　　而被声波波及的域外生物们，一个个也停下了逃亡的脚步，随后，它们满目赤红，看着周围的域外生物时好似看到了杀父仇人。
　　吼吼吼～！
　　伴随着一阵阵嘶吼，域外生物们之间的厮杀，开始了！


第一千一百二十七章 四千万域外生物消亡殆尽
　　伴随着铁臂巨猩的吼声不断传播，被控制的域外生物也越来越多。
　　当所有域外生物都开始疯狂的自相残杀时，血型而又恐怖的一幕出现了。
　　原本争相逃跑的域外生物们，对着身旁的同类大打出手。
　　撕咬、剃刀、爆炸，各种不同的域外生物也让自己的攻击特点得到了极致发挥。
　　广阔的冰面沦为战场，不同颜色的鲜血不断抛洒在这片海面上。
　　这一幕，就连陈风都有些震撼。
　　当足足有两千万域外生物在乱斗的时候，任何人都无法忽视这股穷凶极恶的杀意。
　　胸口在起伏，心脏在震颤。
　　陈风瞬间感受到自己的心中也燃起了一股强烈的杀意。
　　这是受到了无数域外生物们的感染所致。
　　好在陈风此刻并未失去理智，在深呼吸了一口气之后，逐渐恢复了平静。
　　他暗中嘀咕了一句：“能一次性操控所有域外生物，看来我还低估你了！”
　　铁臂巨猩的统领技能陈风了解的不多，只知道可以操控低级的域外生物。
　　但是并不知道一次性能操控多大范围。
　　眼下铁臂巨猩居然将所有域外生物都操控住心智，可见它的统领技能有多强力了。
　　也有可能本来如此，也有可能成为陈风的召唤物之后统领技能有所加强。
　　不管如何，只要铁臂巨猩时陈风的召唤物就行了。
　　技能如何已成定居，再去追究也不过是多此一举。
　　静下心来，陈风继续观看域外生物们的自相残杀。
　　在陈风观摩之际，风之国内部的居民们早已看傻了。
　　这么大规模的战斗，他们要是卷入其中，恐怕连骨头渣子都被碾碎了。
　　如此恐怖的一幕让这些等级较低的居民们只能默不作声的震撼观看，不敢发出一丝声音。
　　半小时后，周围的冰面上堆积的域外生物的尸体已经如同山岳一般高大。
　　就算如此，依然还有小半的域外生物在战斗之中。
　　它们实力相近，短时间内既杀不死对方，也不会被对方杀死。
　　眼看时间拖得很长了，还有一天第八次域外生物就要降临，陈风知道不能再拖了。
　　等它们死光，还要打扫战场，必须要抓紧时间了。
　　所以，陈风便决定出手，提前让这场纷乱结束。
　　当然，并不需要陈风自己出手，也不需要其他载具出手。
　　现在就有一个实力强、又没有能耗的免费劳动力。
　　这自然就是铁臂巨猩BOSS，它被召唤出来，到现在都没有动作，只用了一个统领技能。
　　陈风等会让它出手，既能尽快解决域外生物，也能看看12级的铁臂巨猩到底有多强力。
　　“小猩！杀光周围的域外生物，一个不留！”
　　“吼～”
　　陈风的新命令出现，小猩怒吼一声之后，一个大腾跃，直接飞跃而出。
　　庞大入山岳的身躯嗖的一声飞射而出，让陈风都有些震撼它的双腿力量。
　　小猩轻松飞跃出数万米的距离，直接来到还在内斗的域外生物之前。
　　面对操控它们的‘主人’，域外生物们对小猩视而不见，没有丝毫防范的意思。
　　而小猩就不同了，之间它的气势节节攀升，虽然只是站着不同，但却让所有域外生物都隐隐颤抖起来。
　　陈风直到，此刻的小猩已经施展了狂怒技能，等级达到了13级。
　　这13级的气势，比陈风开启了领域还要强大的多，陈风既震撼又兴奋。
　　有这种实力的小猩在，第八次降临的域外生物应该不是问题了！
　　思考之际，小猩已经出手，它举起铁拳，铁臂破魂技能直接使用。
　　轰隆隆～
　　爆炸性的拳头瞬间命中身前一只没有防御的泰克兽身上。
　　只听‘咚～’的一声巨大闷响，被小猩击中的这只泰克兽身躯直接炸裂，血肉撒了一地，更有不少溅到了小猩的脸上，给它平添了三分凶悍。
　　一击之后，小猩并未停手，不断的进行攻击。
　　铁臂之下，竟然没有一只域外生物能挡得住它一拳。
　　轰轰轰～
　　随着小猩不断前进，一只接一只的域外生物被锤成肉糜。
　　域外生物的数量，正在急剧减少。
　　陈风面带笑意，小猩越凶猛，就越证明他将其奴役的明智。
　　虽说这些域外生物都被小猩控制了不知道反抗，但是能一击击杀，足以证明了小猩的强力。
　　而且小猩不仅强力，它几乎是不死的。
　　陈风的【召唤！铁臂巨猩！】技能中提到，小猩作为召唤物，每次仅会存在一小时。
　　一小时之后它将会消失，而受到攻击致死时，下次依然可以召唤。
　　这就代表着，只要陈风不死，小猩便不会死亡。
　　当然，真要到了小猩被击杀消失的时刻，陈风估计也遭受到了灭顶之灾。
　　十分钟后，在陈风如同老父亲一样的慈祥笑容中，小猩很快便结束了战斗。
　　足足四千万域外生物，此刻一只站着的都没有。
　　见状，陈风满意至极。
　　这四千万域外生物的死亡，代表着在这一刻，海洋世界里将没有一只域外生物存在了。
　　全球的域外生物都被陈风给解决了。
　　现在，只有一天后降临的最后一波域外生物了。
　　看着风之国周围堆积成山的域外生物尸体，陈风冲着远在十万米之外的小猩挥了挥手，驱散了召唤技能。
　　而小猩的身躯也逐渐化作泡影随风飘散。
　　之后，陈风缓缓回到风之国。
　　而在陈风回到风之国的上空时，短暂的沉默过后，迎接他的便是风之国居民那近乎疯狂的呼喊。
　　“陈风领主！您真是太强了！”
　　“我伟大的陈风领主啊，您又一次解决了我们的危机！我代表我的家人向您致谢！”
　　“陈风领主，刚刚的那只大猩猩，是不是已经被您征服了哇！？”
　　“陈风领主！有您在，第八次域外生物我们也肯定会安然无恙，海洋世界的第五天灾，我们必定会成功度过！”
　　……
　　居民们情绪激动，陈风见状，只能面带微笑的点头应付着。
　　片刻后，陈风召集起所有高层，面色严肃的下达命令。
　　“抓紧时间打扫周围的战场，接着便备战最后一次域外生物……留给我们的时间不多了！”
　　“是！领主！”
　　“是！领主！”
　　“是！领主！”
　　……


第一千一百二十八章 九个无色品质祈祷宝箱
　　风之国外大量的域外生物尸体，处理起来绝对是一个苦力活。
　　为了尽快打扫完成，风之国内几乎是全民行动，数千万居民一齐动手，对风之国外的域外深谷我尸体进行善后。
　　初步估计，半天就能收拾完毕。
　　第七次域外生物铁臂巨猩降临已经过去两天了。
　　也就是说，还有一天的时间，第八次域外生物就要降临。
　　风之国才刚刚经历一场战斗，这短短的一天的时间，才刚刚够休整一番的。
　　留给风之国的时间不多了。
　　这最后一天的时间，陈风可得要好好准备。
　　风之国外面那些低级域外生物的尸体，陈风已经不感兴趣了。
　　现在的他，可是对自己仓库中保留的无色品质祈祷宝箱的碎片充满了兴趣。
　　第七次降临的铁臂巨猩，已经被全部斩杀。
　　除去被陈风收复的铁臂巨猩BOSS，一共斩杀了99只铁臂巨猩。
　　所以，陈风也得到了99个无色品质的祈祷宝箱碎片。
　　虽然多出9块碎片无法合成十份的宝箱有些可惜，但是既然事已至此，可惜也没有任何用处。
　　陈风抛去杂念，取出90块碎片，将其放在眼前。
　　念头一动，陈风将这90块碎片全部合成。
　　最终，九个无色品质的祈祷宝箱安静的躺在陈风的身前，静静的等待着陈风上手。
　　无色品质，是比炫金色品质还要高一个等级的品质颜色。
　　也是陈风在海洋世界奋战至今所能接触到的最高品质。
　　无色之后，就是虚无飘飘的终极品质。
　　终极品质太过虚幻，摸不着碰不到的，所以在陈风的心中，无色品质的祈祷宝箱，就是品质最高的宝箱。
　　眼下一共得到了九个无色品质宝箱，抛开能开出的物资不谈，足足可以开出9件无色品质道具，这一下，陈风可算是发达了。
　　还有一天的时间第八次域外生物就要降临，这九件无色品质的道具，绝对是一个天大的助力。
　　陈风此时很纠结，祈祷宝箱，可以通过祈祷开出自己想要的道具来。
　　这时候，陈风根本不知道他想要什么。
　　技能卡、船载武器、防具、玩家可使用的武器或者防具、亦或者载具或者玩家可使用的功能性道具。
　　各种品类的道具陈风可以说都缺，也可以说都不缺。
　　现在再开出某种品类的道具，加强的也只是这一部分战斗力。
　　对风之国的整体战力来说，影响其实不大。
　　毕竟，现阶段的风之国实力已经足够强大了。
　　吞天、风之国双百级，9级强化者无数，各种炫金色品质的船载武器、防具、技能卡也都得到了很大的补充。
　　所以，九个无色品质的道具具体开什么，陈风一时也犯难了。
　　是开技能卡让周灵睿几女再次提升战斗力？
　　还是开出船载武器或者穿在防具提升载具的战斗力或者防御里？
　　或者是开出一些功能性道具提升载具或者玩家的特殊能力？
　　想得太多，反而烦恼越多。
　　思来想去，陈风觉得，反正现在他有新的召唤技能了，所召唤的铁臂巨猩实力强悍。
　　第八次出现的域外生物，它就能解决很大一部分。
　　既然如此，开什么道具也不重要了。
　　所以陈风干脆不祈祷了，就让这九个祈祷宝箱随便爆。
　　爆什么陈风就用什么。
　　想到这里，陈风直接取过宝箱，一气呵成，将九个宝箱全部打开。
　　砰砰砰～
　　九声炸响传来，无色品质宝箱纷纷打开，其中大量的物品随之爆射而出。
　　轰隆隆～
　　品质越高，宝箱中的东西就越多，陈风将九个宝箱全部打开，其中的物品顿时将他所在的船舱炸的满满当当。
　　放眼望去，周围全是一些奇奇怪怪的物品。
　　有幽能晶石、空间宝石、沙漏等等能源道具。
　　也有振金、钻石、铁块、金块等等升级道具。
　　还有和牛、红酒、老干妈等等饮食物资。
　　陈风耐着性子一边收集这些物资道具，一边寻找开出的九件无色品质道具。
　　这种开盲盒一样的开箱方式，陈风也非常期待能开出什么道具了。
　　一个小时后，陈风已经将所有物资整理完毕，同时，他的面前，也整整齐齐的摆着九件无色品质道具。
　　面庞充斥着笑容，陈风开始一一观察它们的属性和功能。
　　【死星聚合放射光波（无色）】
　　说明：一次性武器，传说是使用一颗星球的能源制造而出的武器，将其使用后，能够爆发出无与伦比的恐怖爆炸，同时迸发出极强的光波伤害。伤害包括物理和灵魂两种，一旦爆炸，将会作用于直径五十万米的范围，且爆炸速度极短，使用者都很难逃出生天。具体威力未知！
　　评价：不到万不得已，请不要使用这种致命武器！
　　第一件道具居然是一个一次性炸弹，具体威力还是未知。
　　陈风知道，这种武器威力肯定不凡，但是用起来范围太大，如果在风之国周围使用，说不定连风之国都能毁灭了。
　　连忙紧张的将其收起，生怕触发开关，陈风继续查看下一件。
　　【雷神之锤（无色）】
　　说明：冷兵器，拥有可以操控雷电力量的武器，将雷神之锤抓在手中，目光所到之处，皆可召唤雷电攻击。雷电对9级生物能造成不俗的伤害。
　　评价：一把很不错的兵器。
　　这把武器陈风觉得很不错，但是第八次域外生物等级都是10级，恐怕它并没有什么用，先不管了。
　　【灭星炮（无色）】
　　说明：船载武器，需要安装在重量级载具上方可使用，攻击时有很长的蓄力时间，经过一分钟的蓄力后，可以发射出威力极强的攻击，就算是一颗星球，也无法抵挡多次轰击。
　　评价：威力很大，但是速度很慢。
　　【空间之匙（无色）】
　　说明：功能型道具，使用时，可以立刻开启一个平行空间，体积最大可达百亿立方米，持续十分钟，十分钟后，空间崩塌消失。
　　评价：开启一个特殊的私密空间，你可以在其中干你想干的任何事情。
　　嗯……这个道具很奇怪，先扔进仓库再说。
　　【潜力药剂（无色）】
　　说明：特殊药剂，服下后，能够大幅度爆发使用者的潜力，让使用者在十分钟之内提升两个等级！十分钟之后，使用者将会进入10小时的瘫痪期。
　　评价：超强力药剂，你值得拥有！
　　这个药剂倒是非常强力，陈风看到这简短的属性顿时就被吸引住了。
　　虽说有副作用，但是能短暂提升两个等级的属性，简直就是翻盘的底牌。
　　将其宝贝的收起，说不定这个药剂，将是陈风在最后一次域外生物进攻时的救命稻草呢。


第一千一百二十九章 最后的决战
　　九件无色品质道具，前五件道具种类不一，陈风一一看过之后，都觉得非常不错。
　　甚至有些对现在能达到12级的陈风来说，也是一张不可多得的底牌。
　　先将这五件种类不一的道具收起，稍后再做具体安排。
　　陈风随后便将目光看向之后的四件道具。
　　之所以将这四件无色道具于之前的五件相区分，是因为后面四件无色品质的道具，种类相同。
　　正是四张无色品质的技能卡牌。
　　无色品质的技能卡，在今天之前，陈风有史以来也只得到过一张。
　　那就是陈风自己使用的‘无敌金身’无色技能卡。
　　无色品质的技能卡，陈风清楚的知道效果有多强，所以一次性得到四张，他的心情也很不错。
　　不过，陈风自己已经无法学习无色技能了，这些技能卡只能交给周灵睿等人去学。
　　因为她们的等级不过是9级，在第八次降临的10级域外生物之前，就算学了无色技能，她们的实力恐怕也不够看。
　　所以这些技能陈风并没有放在心上，也不指望让她们学了去对付域外生物，权当给她们开心一下吧。
　　细看这四张技能卡。
　　【海神之体（无色）】
　　说明：9级技能卡，需要达到9级方可使用，使用化作海神之体，能轻松操控方圆十万米的海水，并且在开启技能的时候，周围存在海水，使用者就不会死亡。每日一次，每次持续时间十分钟，不可用任何药剂恢复技能次数。
　　评价：另类的变身类技能卡。
　　【魔影随身（无色）】
　　说明：9级技能卡，需要达到9级方可使用，使用时召唤一尊魔神的虚影附于身后，使用者的力量、速度、生命、防御能力将会增强一百倍。每日一次，每次持续十分钟，不可用任何药剂恢复技能次数。
　　【圣光降临（无色）】
　　说明：9级技能卡，需要达到9级方可使用，使用后召唤一道圣光降临，圣光笼罩之处，任何尚未死亡的生物都将会恢复至巅峰状态。每日一次，不可用任何药剂恢复技能次数。
　　【光速（无色）】
　　说明：9级技能卡，需要达到9级方可使用，使用后自身的速度能够达到光速。每日一次，每次十分钟，不可用任何药剂恢复技能次数。
　　四张无色技能卡，每一张效果都很强力。
　　陈风一阵眼热，如果自己当初有这么多选择，说不定并不会选择无敌金身技能。
　　但是这个想法只能想想而已，陈风知道感慨再多自己也无法更换技能卡了，随后将这些技能卡打包交给走灵睿，让她自己去安排技能卡的归属。
　　这些技能卡虽然有可能并不是百分百契合，但是无色品技能卡品质在这呢，契合与否并不是很重要了。
　　几张技能卡分配了之后，陈风又将雷神之锤交给马小婷，这把武器交由她来使用最为合适。
　　一阵分配之后，得到技能卡的几女满心欢喜，跟陈风腻歪了一会才离开。
　　等几女离开，陈风看着仓库中剩下的四件无色品质道具，平淡的自言自语道：“有能达到13级的铁臂巨猩存在，希望这些都派不上用场吧！”
　　陈风将九个无色品质祈祷宝箱开完并整理妥当之后，风之国周围的那些域外生物的尸体也处理的差不多了。
　　虽然周围还有刺鼻的血腥味，但是在陈风操控风之国将周围的海水打散了之后，一切都恢复了正常。
　　接下来距离第八次域外生物降临还有一夜的时间，在这最后的时间里，风之国也慢慢等待着战斗的开始。
　　最后一次降临的域外生物，系统公告说会它们的等级会达到10级。
　　陈风根据第六第七次降临的域外生物猜测，第八次降临的域外生物很有可能也会存在BOSS的可能。
　　如果出现BOSS，那它必然就是11，它万一还有狂怒技能，那就能达到12级。
　　12级的域外生物，实力说不定比陈风还要强大。
　　在没有奴役铁臂巨猩，并使其达到12级之前，陈风说不定还真的不知所措。
　　但是现在有铁臂巨猩的存在，起码有了很大的保障。
　　当然，第八次域外生物尚未降临，具体是什么情况，也到等遭遇了才能知晓。
　　现在的想法，全都是猜测而已。
　　如果能将最后一次域外生物全部击杀，那第五天灾也终将结束。
　　面对这最后的决战，风之国内，大家的心态各不相同。
　　此时的陈风心态很稳，高层们也对其信心十足。
　　而还剩下四千万不到的风之国居民，他们的心态就复杂多了。
　　有的对即将开始的第八次域外生物感到异常的恐惧，也有的认为陈风收复了一个超强域外生物，安然抵挡只有10级的域外生物完全不是问题。
　　当然，也还有各种各样的奇怪想法。
　　在这如同泰山压顶一般的压抑气氛中，陈风和所有的风之国居民都在静静等待着第八次域外生物的降临。
　　一夜很快过去。
　　到了第二天中午，风之国已经做好了准备。
　　各种附属载具就位待命。
　　风之国也化海成冰进行保护，而吞天也悬浮在高空，时刻保持警戒。
　　风之国内，高耸入云的建筑上，陈风和一众高层面色严肃的看着天空。
　　海天之间，一股肃杀的气氛油然而生。
　　片刻后，赤色的天空猛然翻滚起来。
　　风之国内所有的玩家都知道，第八次域外生物即将降临。
　　第五天灾的最后一次决战、最后一场考验马上就要开始。
　　是破开风浪驰骋海洋，还是覆灭于风浪之下，马上就要见分晓。
　　“来吧来吧！让我看看，到底是风之国强，还是这第五天灾强！”
　　“最后一次决战！陈风领主一定能带着我们活下去！”
　　“第五天灾！我一定能挺过去！～”
　　“陈风领主！你就是全球人的希望！”
　　……
　　在无数居民们近乎癫狂的呼喊声中，一颗颗流星划破天空，带着刺目的尾焰，急速坠向风之国。
　　与此同时，各种附属载具的炮火一一发射，将这些流星尽力轰飞出去。
　　片刻后，上百颗流星一一坠入风之国百万米之外的海面。
　　在陈风等人的注视中，流星炸裂，其中的域外生物也终于露出了真容。


第一千一百三十章 自爆巨蜥！古神！
　　第八次降临的域外生物，身躯并不高大。
　　这让原本以为它们有万米之高身躯的风之国居民们顿时有些出乎意料。
　　眼前的这些域外生物，只有数百米的高度，体型对比以往的域外生物也极为小巧，它们趴在海面上游动。
　　外貌又像鳄鱼，又像蜥蜴。
　　不过，体型小，可不代表它们的实力弱。
　　它们在海面上快速游动，满嘴的獠牙一颗颗狰狞的裸露在外，给它们平添了三分凶神恶煞的气势。
　　此刻，陈风正在风之国上空远远观望这些似鳄非鳄，似蜥非蜥的域外生物。
　　在快速扫视了它们的外形后，陈风并没有立刻观察它们的属性，而是扫视这一百只域外生物中有没有一只特殊的域外生物。
　　因为机械回潮者BOSS、铁臂巨猩BOSS，都和同类的域外生物有很大的区别。
　　陈风现在开始扫视，就是为了看看第八次降临的域外生物之中有没有BOSS的存在。
　　但是大致看了一眼，陈风看到这些域外生物的模样如出一辙，外形完全一样，并没有出现什么外形特殊的BOSS。
　　陈风有些不敢相信，还以为是自己看漏了，当即清点起这些域外生物的数量。
　　如果清点的数量只有99个，那说明BOSS和以往的机械回潮者、铁臂巨猩BOSS一样都事先躲藏起来了。
　　如果是一百个，那就说明陈风并没有看错。
　　片刻后，陈风喃喃自语：“一百个！还真是一百个！难不成第十次的域外生物并没有BOSS的存在？”
　　在周灵睿几女们同样确定数量之后，陈风终于相信这些域外生物中并没有BOSS的存在。
　　他有些搞不懂了。
　　如果第八次域外生物只有这些普通域外生物，没有BOSS的话，那这一次的难度说不定还不如第七次。
　　陈风绝不会相信第五天灾的难度会越来越弱，当即先观察这些域外生物的属性再说。
　　当看完了这些域外生物的属性，陈风面色铁青，随后沉声说道：“我说怎么没有BOSS呢，原来在这等着我呢！”
　　陈风脸色难看，自然是有原因的，而原因，正是这些外形古怪的10级域外生物。
　　【域外生物：自爆巨蜥】
　　等级：10
　　说明：三角座漩涡星系里顶级怪兽的一种，拥有非常强悍的物理攻击和防御能力，同时，它的灵活性很高，是少有的一种兼顾攻击和速度的域外生物。
　　技能：
　　自爆，主动技能，使用该技能时，巨蜥将会以自己的生命为代价，制造出无与伦比的爆炸伤害！
　　死亡倒计时，被动技能，当自爆巨蜥出现的那一刻开始，倒计时就已经开始，不管过程如何，十分钟之后，它将会自爆而死！
　　古神召唤术：被动技能，每有一只自爆巨蜥死亡，就会在海洋世界生成一道召唤咒语，当出现一百道召唤咒语的时候，古神将会降临！
　　评价：自爆巨蜥自身拥有极其恐怖的爆炸威力，但它最恐怖的并未如此，而是死后所召唤的古神！
　　看完了这个名为自爆巨蜥的属性，陈风这时候才终于明白它们之中为什么没有BOSS存在的原因。
　　因为这些巨蜥在死亡之后，必定会召唤一个为名古神的恐怖存在。
　　陈风不知道这个所谓的古神实力如何，但是需要消耗一百个10级域外生物的生命才能召唤出来，想必它的实力定然不同寻常。
　　而这古神，今天是绝对无法避免了。
　　因为自爆巨蜥，自身的技能居然是以自爆为攻击手段的。
　　10级实力的生物自爆，产生的爆炸威力陈风都不知道到底会有怎样的破坏力。
　　在看到自爆技能的时候，陈风本想直接召唤铁臂巨猩BOSS，让其使用统领技能操控这些巨蜥停止自爆。
　　以规避它们的伤害和古神召唤术的进展。
　　但是这些自爆巨蜥的另一个技能，让陈风打消了这个念头。
　　那就是‘死亡倒计时’。
　　这个技能其实算不上一个技能，只能算是自爆巨蜥的催命符。
　　有这种因素在，自爆巨蜥就算短时间被操控，十分钟后也依然会自爆。
　　所以，就算陈风召唤小猩控制它们，也依然改变不了它们自爆后召唤古神的结局。
　　这样一来，在不知道古神实力如何的情况下，陈风现在并不打算召唤小猩了。
　　小猩的存在时间有限，他要留着小猩去对付古神。
　　而这些10级的自爆巨蜥，现在风之国必须面对了。
　　就在陈风思考着这次出现的10级自爆巨蜥出现的严重后果时，它们也已经开始了行动。
　　冲在最前方的一只巨蜥，速度极快，当它快速接近包裹风之国的冰层时，一言不合居然直接开爆。
　　陈风清楚的看到，这只自爆巨蜥身体陡然发红，随后只听轰隆隆一声巨响，一朵蘑菇云冲天而起。
　　紧接着，强烈的冲击波将所有的冰面直接震碎。
　　不仅如此，恐怖的冲击波再次向风之国逼来。
　　最先迎接冲击波的就是城墙防御罩，可以往强力的防御罩居然只抵挡了数秒，之后便直接破碎。
　　风之国经历了一番冲击，大量的建筑破损，同时也有大量居民们受伤。
　　片刻后，爆炸终于停息，而陈风和无数的风之国居民们都是无比的震惊。
　　陈风看向剩下的99只自爆巨蜥毫无阻碍的冲向风之国，眼神中满是凝重。
　　一只自爆巨蜥自爆产生的爆炸就足以击毁冰层，让风之国的防御罩破损。
　　那一百只，可真能灭了风之国了。
　　好在这些巨蜥离风之国还有些距离。
　　想到这里，陈风立刻声嘶力竭的下达命令。
　　“风之国的冰层防御一刻也不要停，同时不惜能耗，全力维持城墙防御罩！”
　　“防御给我顶住！其他所有进攻单位，给我冲！”
　　两声简洁有力的命令之后，风之国的外围海水再次凝结成冰挡住了自爆巨蜥的去路。
　　同时城墙防御罩再次开启。
　　于此同时，大量的附属载具纷纷跟着陈风，一同向外围的巨蜥杀去。
　　陈风势必要将他们拦截在外，坚决不让它们靠近风之国！


第一千一百三十一章 古神！降临！
　　面对一百只10级的自爆巨蜥，风之国的反击丝毫没有犹豫。
　　天空中飞行载具的攻击最先开始。
　　吞天带领着十多艘生物战舰，大威力的炮火如同天外流星一样快速下坠。
　　伴随着澎湃的轰鸣声，疯狂的炮火将下方冲向风之国的自爆巨蜥瞬间淹没。
　　10级的自爆巨蜥，虽然技能是偏向于自爆产生伤害，但是等级在这摆着，它自身的实力同样不可小觑。
　　就算没有其他进攻防御技能，它们肉身的力量也极为强大。
　　凭借着略微小巧的身形，自爆巨蜥们灵活的移动着，试图躲开天空中降临的无数炮火。
　　快速移动躲闪之下，作用也非常明显。
　　剩下99只自爆巨蜥大部分都躲开了空中的炮火，只有少量被命中。
　　当空中的炮火命中部分自爆巨蜥，好似点燃了炸药捅一般，一些被命中的巨蜥居然直接自爆。
　　恐怖的包围瞬间袭来。
　　风之国的防御层再次被毁灭。
　　这时候，没有人会在乎能源的消耗，只要能挡住域外生物的进攻，就算耗光所有能源也无所谓。
　　毕竟，今天这些降临的域外生物，将是海洋世界最后一次危机了。
　　轰隆隆～
　　爆炸缓缓消散，风之国虽然恢复了防御，但是在防御被冲破的一瞬间，还是有不少建筑被损坏。
　　整个载具也算是受损了一些。
　　稍稍平静了一些，这时候陈风仔细一看，发现刚才的一轮轰炸，居然只击杀了两三只巨蜥。
　　剩下的巨蜥依然恐怖，如果让它们接近了风之国再引爆，后果不堪设想。
　　想到这里，陈风加快了自己的速度，以他12级且拥有无敌金身技能的实力，对付这些巨蜥，绝对比载具还要强力。
　　陈风操控着风元素再空中飞行，同时也展开了分身。
　　天地间的风元素疯狂肆虐，陈风想到这些巨蜥死后还会召唤一个所谓的古神，大威力的技能全都留着不敢用。
　　他就这么提着食灵剑，顶着无敌金身，快速冲到一只巨蜥的前方，随后食灵剑爆发出摄人的寒光，向一只巨蜥的头颅猛然斩去。
　　刷～
　　10级的自爆巨蜥对普通玩家来说也许很强，但是对陈风来说，它的威胁也只有死后产生的自爆而已。
　　死亡之前，这些巨蜥甚至都不是陈风的一招之敌。
　　食灵剑的硕大剑芒直接将一只巨蜥的头颅斩断。
　　随后，陈风清楚的看到这只巨蜥的身体突然迸发出刺目的光茫。
　　恐怖的爆炸再一次开始了。
　　好在陈风现在有无敌金身护身，爆炸的威力再强，也无法对他产生威胁。
　　轰隆隆～
　　一轮爆炸之后，陈风安然无恙，再回头，他又盯上了其他自爆巨蜥。
　　没有逗留，陈风继续向这些自爆巨蜥疯狂杀去。
　　这些自爆巨蜥自爆后的威力虽然大，但不知道什么原因，它们对同类居然没有任何伤害。
　　此时陈风也没功夫多想，只想趁着第一次无敌金身的时间多杀一些巨蜥，避免它们对风之国产生威胁。
　　一百只巨蜥死亡，召唤的古神实力如何谁也不知道。
　　陈风的无敌金身每天有两次使用机会，现在用掉了一次，另外一次一定要留着。
　　而一次只有二十分钟，陈风可得抓紧时间了。
　　陈风和大量的载具开始行动，一场恐怖的厮杀伴随着剧烈的爆炸开始了。
　　随着时间的推移，陈风和吞天等载具的攻击也对巨蜥们造成了不小的伤害。
　　巨蜥们频繁死亡，爆炸也接连不断。
　　因为巨蜥们越来越靠近，爆炸形成的冲击波对风之国的伤害也越来越大。
　　建筑倒塌都是小事，人员的伤害才最让人头疼。
　　好在知晓爆炸的恐怖，周灵睿等一众高层将风之国的居民全都聚集在中心处，由生命之树保护。
　　后续的伤亡也越来越小。
　　战斗还在继续，外围的陈风已经杀红了眼。
　　虽然他此刻看起来狼狈至极，召唤的分身也早就被炸成了泡影。
　　不过，陈风的本体没有受到任何伤害，此刻的狼狈，反而给他增加了一股凶狠的感觉。
　　又一次击杀了一只自爆巨蜥，且承受了爆炸之后，陈风抹了一把脸上的焦黑，然后看向外围。
　　“还有十多只就要解决了！等将它们全部杀光，所谓的古神就要出现了！”
　　自爆巨蜥急速减少，陈风在疯狂屠戮的时候并没有失去理智。
　　他的心里一只在盘算着，等这些自爆巨蜥死光后召唤出所谓的古神，到底要如何去对付。
　　对付古神，陈风必定要将小猩召唤出来。
　　届时以它12级的实力，开启狂怒之后达到13级，说不定它独自就能搞定所谓的古神。
　　当然，万一古神的实力比小猩还要强，那必要时，还有载具的力量。
　　思考之际，自爆巨蜥的数量越来越少。
　　在爆炸的轰鸣中，最后一只自爆巨蜥也成功死亡。
　　一百只自爆巨蜥，全部死光！
　　当爆炸缓缓消散，风之国的周围满目狼藉。
　　这时候，陈风没心思去管破损不堪的风之国，也没心情喘息休息。
　　因为这第八次域外生物并没有完全解决。
　　一种名为古神的域外生物，马上就要降临！
　　在陈风以及无数风之国居民们严肃的目光中，天空中慢慢聚拢出大量的红色光茫。
　　陈风清楚的看到，红色的光茫在天空中快速聚拢，逐渐形成一个朝着海面的巨大传送通道。
　　通道越来越大，直径一直扩张到十万多米才缓缓停止。
　　看着这巨大的传送通道，陈风暗道：想必古神应该就是从这个通道中出现的吧。
　　好在通道的下方是一片海面，和风之国还有些距离，不然万一古神的体积庞大，一出现说不定要将风之国压垮。
　　红色的通道里看不到其他色彩，沉闷且压抑的气氛在海天之间蔓延。
　　面对这一幕，周围寂静一片，听不到一丝议论的声音。
　　不过，陈风并没有愣住，他冷静的下达命令。
　　命令吞天和大量的飞行载具盘旋在周围的高空。
　　命令其他海上载具围绕在海面周围。
　　命令所有可以开火的单位时刻准备开火。
　　而他自己，也立刻召唤出铁臂巨猩！
　　空旷的海面上，一只万米之高的巨大猩猩整合大量的载具们静静的等待着。
　　当天空中的传送通道光茫闪烁，一只巨大到无与伦比的恐怖生物随之出现。
　　古神！终于来了！
　　狰狞的獠牙、冷漠的眼神、庞大的躯体，让看到它的所有玩家都是呼吸一滞。
　　而陈风，在看它的第一眼时，脑中瞬间就浮现一个非常熟悉的名字，他终于忍不住惊愕的喊出声来：“卧槽！古神就是哥斯拉！？”


第一千一百三十二章 古神哥斯拉
　　眼前降临的生物，身躯足足有近十万米之高。
　　庞大的身躯居高临下的看着周围的一切，充满了蔑视和不屑。
　　仿佛在它的眼中，周围的一切都可以轻松碾碎。
　　古神，居然如此庞大！
　　陈风身旁的小猩和它相比，就像是一个三岁的儿童站在成年人面前一样渺小。
　　最让陈风意外的，其实并不是古神的庞大身躯。
　　而是古神的形象。
　　从外表来看，眼前的古神和陈风印象中的哥斯拉几乎一模一样。
　　如同霸王龙一样的构造，后背却又两排特殊的角质层。
　　后背蓝色的电光涌动，这不是哥斯拉是什么。
　　当然，陈风的震惊只是一瞬间，这个时候，他知道自己最需要做的，就是了解眼前古神的属性信息。
　　所以几乎没有思考，陈风直接就观察起古神的属性能力。
　　【域外生物：古神哥斯拉！】
　　等级：14
　　说明：三角座漩涡星系中的超级生物，它的实力无法想象，拥有绝对强力的攻击和防御能力！
　　技能：
　　局部武装色，主动技能，使用时，可以根据意识使身躯的任意一个部位加持一定面积的武装色，加持武装色的部位无坚不摧，免疫一切伤害。无冷却时间。
　　灵魂践踏，主动技能，古神哥斯拉开始践踏，将对方圆十万米范围内的一切生物造成巨大的伤害，同时携带灵魂攻击！三分钟冷却时间。
　　原子吐息，主动技能，古神哥斯拉积蓄能量，通过喉咙释放，能够形成一条喷射状的原子吐息能量，对命中的一切能造成毁灭性的打击，传说，这股能量可以击穿一颗星球！持续十秒钟，十小时冷却时间。
　　红莲形态，主动技能，古神哥斯拉进入超高温的红莲形态，恢复所有伤势且等级提升一级，同时身躯将会不间断的朝周围喷射强烈高温，最远距离可达万米，同时免疫火焰伤害。持续十分钟，十小时冷却时间。
　　评价：面对古神哥斯拉！请尽情的颤抖吧！
　　“还真得叫做哥斯拉！”
　　看到眼前的古神真正的名字叫做‘古神哥斯拉’！陈风喃喃自语，眼神中满满的惊愕。
　　不过，这时候他也没心思去考虑为什么古神会是一只哥斯拉了。
　　因为眼前这个古神哥斯拉，实力恐怖的简直不像话。
　　14级！
　　它的等级居然是14级！
　　陈风看到它的等级的一瞬间，心就拔凉拔凉的了！
　　本来以为，第八次降临的域外生物最多也就11级，12级的等级，可是万万没想到最后出现的古神是这么个等级。
　　怪不得第五天灾刚开始的时候，已经被陈风征服的海洋世界要给陈风一个‘生命存档’BUFF。
　　原来那时候系统也认定陈风无法活着通过第五天灾。
　　有这样的恐怖的存在，谁也没把握安然度过第五天灾啊。
　　古神哥斯拉的等级高也就算了，它的四个技能，也让陈风将眉头皱成一个川字。
　　看完技能介绍，陈风人麻了，哥斯拉的这四个技能，每一个都极为的强力。
　　不仅物理、灵魂攻击具备，防御能力也大大拉满。
　　这时陈风也有些怀疑，这样的生物，真的能杀死吗？
　　不仅是陈风，此刻风之国内，无数的居民和高层们也看到了庞大如山岳的哥斯拉。
　　所有玩家目瞪口呆，当看到十万米之高的哥斯拉，每个人的心脏都在剧烈的震颤，心中的恐惧被无限放大。
　　这一刻，谁也生不出进攻古神哥斯拉的战意。
　　当无数居民们颤抖之时，陈风行动了。
　　面对这如同神灵一般的生物，陈风除了进攻，丝毫没有其他的办法。
　　风之国无法移动，就算可以移动，也绝对无法逃脱古神哥斯拉的攻击范围。
　　在古神哥斯拉刚刚降临之际，与其恐惧的颤抖，倒不如主动出击。
　　就算它的等级足足有14级又如何。
　　今天不是它死，就是风之国灭！
　　“吞天！灭星炮启动！”
　　“小猩！给我技能全开顶上去！”
　　“所有附属载具，协助我展开进攻！”
　　三声有力的喝声响彻天地，陈风没有任何恐惧，快速下达着命令。
　　在陈风的催促中，所有单位都反应了过来，他们本就在待命状态，只不过被古神哥斯拉给惊到了而已。
　　此刻陈风催促，周围的附属载具顿时展开了进攻。
　　所有人都明白，就算敌人强大到让人恐惧，他们也只有背水一战的选择。
　　海面上，陈风召唤出来的铁臂巨猩冲在最前方，面对高它两级的生物，它没有丝毫恐惧。
　　小猩直接使用狂怒技能，将自己的等级提高到13级，之后，大腾跃、铁臂破魂同时使用，朝着哥斯拉就锤了过去。
　　于此同时，吞天的船体下方，一个口径达到三千米的巨大炮筒伸了出来。
　　如此大口径的武器，吞天有史以来第一次使用。
　　这正是陈风开出的无色品质【灭星炮】，传说它拥有可以毁灭一个星球的恐怖力量，面对这个实力强大的哥斯拉，陈风没有丝毫犹豫选择使用。
　　不过这个武器强是强，却有很长的蓄力时间，瞄准哥斯拉之后，吞天便开始了漫长的蓄力。
　　在吞天蓄力之际，小猩已经攻至哥斯拉身前，在它的身后，陈风在海面上低空飞行着，大量的炮火也紧跟其后。
　　在陈风的决策下，一轮恐怖的攻击开始了。
　　不过，面对这些不同种类的攻击，此刻站立于海中的古神哥斯拉没有丝毫动静。
　　它的身躯没有移动分毫，只是蔑视一切的瞳孔微微扫视了一下。
　　随后，陈风清楚的看到，它的眼中满是轻蔑之色。
　　似乎周围这些陈风引以为傲的攻击，丝毫提不起它的兴趣。
　　在陈风的注视中，所有的攻击纷纷降临到古神哥斯拉的身上。
　　冲在最前方的时小猩，它开启铁臂破魂之后，漆黑的拳头如同山岳一般沉重，狠狠锤向哥斯拉小腿。
　　但是就在这时，哥斯拉的小腿出突然出现一抹黑色的光茫。
　　当小猩的铁拳集中黑色光茫覆盖的地方是，剧烈的轰鸣爆发了。
　　随后，小猩被一股巨力反弹，身形居然暴退不止。
　　而反观哥斯拉，一动不动！巍峨如山！
　　看到这一幕，陈风脸色骇然，他明白，这应该就是古神哥斯拉的局部武装色技能。
　　在身躯的任意一处包裹武装色，可以免疫任何伤害！
　　有这个技能在，想要杀死古神哥斯拉，必须对其整体展开进攻，否则根本不可能成功击杀。
　　陈风的猜测是正确的，在小猩之后，后续载具的炮火也纷纷降临。
　　不过，哥斯拉同样施展了局部武装色之后，全部抵挡成功。
　　就连陈风投资所施展的BUG级别大海无量和生命剥夺，也都被这种武装色挡了下来。


第一千一百三十三章 强的离谱！
　　陈风面色铁青，它立刻吩咐小猩和所有附属载具：“所有人，分散且同步攻击！不要集中于一点！尽量避开武装色防御！”
　　多次攻击，陈风对古神哥斯拉的局部武装色技能已经非常了解。
　　局部武装色，只要出现，任何攻击都没有作用。
　　这种和无敌没什么区别的防御效果，简直强的可怕。
　　幸好武装色只是局部出现，否则以这种没有冷却和消耗的技能机制，一旦大面积或者整体有效，那古神哥斯拉简直就是不死的。
　　陈风大致有了进攻的思路，那接下来，就是验证猜想是否能成功的时候了。
　　陈风的命令下达之后，周围所有的攻击单位全都在第一时间作出了反应。
　　除了还在继续灭星炮能量的吞天，大量的附属载具、铁臂巨猩、陈风纷纷全力出击。
　　轰轰轰～
　　大量的炮火如同流星一般划破空气，摇曳着奔腾的尾焰，从四面八方射向巍然不动的哥斯拉。
　　除了这些船载武器的攻击，铁臂巨猩和陈风也全力出手。
　　在陈风的命令下，铁臂巨猩正面进攻，硕大的铁拳携带者震荡海水的巨力，直接轰向哥斯拉的腹部。
　　而陈风，则接连多个闪现，绕到了哥斯拉的后方，随后一连使用多个技能。
　　分身、大海无量、闪现靠近准备生命剥夺！以及狂风绝息斩，都在一瞬间准备释放！
　　这一次的出手，可以说非常全面，古神哥斯拉的局部武装色，绝对无法防御这么多方向的攻击。
　　此时，风之国内。
　　风之国高层们以及大量的居民正期待的观望着，虽然高层们实力很不错，但是在面对等级高达14级的哥斯拉来说，他们已经没有了任何作用。
　　现在唯一能够伤害哥斯拉的，只有陈风和载具的力量了。
　　高层们和居民们不断的祈祷，成败，就在此一举了！
　　可是，接下来的一幕不仅让这些居民和高层震惊，就连陈风也是猝不及防。
　　因为一直巍峨不懂的哥斯拉，在注意到大量的攻击即将降临之际，它终于行动了。
　　硕大的身躯动作却异常的灵活。
　　只见它突然伸出长达万米的巨尾，黑色的光茫一闪，局部武装色已经成功覆盖。
　　随后，哥斯拉的尾巴猛地绕着身躯抽动了一圈！
　　轰轰轰～
　　海水疯狂翻腾，而那些逼近的炮火，居然全都哥斯拉一尾巴抽爆。
　　在剧烈的爆炸中，哥斯拉收回巨尾，猛的抽向陈风的方向。
　　看来，这位身躯庞大的生物，不仅实力极强，智力也非常的高。
　　它能看出来，虽然陈风的等级不高，但是此时的多种攻击，只有陈风最有威胁。
　　巨尾向着陈风抽打而来，陈风这时候瞳孔猛然收缩。
　　他刚刚还在震惊，哥斯拉的武装色不仅能够防御，现在还能用来主动进攻。
　　这样一来，周围从四面八方展开的攻击瞬间没了作用。
　　来不及去思考下面的做法，因为眼前如同山岳倒塌一般的巨尾已经冲着自己抽来。
　　没有犹豫，陈风立刻施展虚化，企图穿透攻击。
　　不过巨尾抽至，陈风瞬间感受到一股强烈的气浪，使得虚化状态下的他居然被吹的倒射而出。
　　本体如此，分身就更不用说了，直接化作泡影。
　　而大海无量的冲击波，也全都被挡了下来。
　　搞定了漫天的炮火和偷袭的陈风，哥斯拉回过头来，看着眼前正轰向自己的铁臂巨猩。
　　铜铃一般的巨眼中，满是嘲弄与讥笑。
　　哥斯拉那尾部的武装色瞬间消失，随后突然出现在它的头部。
　　只见哥斯拉猛然张开巨嘴，满嘴的獠牙成了漆黑的金属，一口咬中了铁臂巨猩的拳头。
　　刺啦～
　　肉体撕裂的声音回荡在高空，铁臂巨猩的手臂居然被直接撕扯了下来。
　　铁臂巨猩的进攻，直接被哥斯拉轻松化解，并且还身受重伤。
　　陈风惊呆了，这时候他才明白，眼前等级达到14级的古神哥斯拉，到底是一个怎样的存在。
　　陈风在飞出去十多万米之后终于稳住了身形，看到小猩重伤，他心急如焚。
　　这个时候小猩重伤，意味着他将失去一个巅峰战力，那接下来对付哥斯拉，并定会更加困难。
　　可是就在陈风焦急的不断闪现靠近哥斯拉的时候，哥斯拉眼中凶光毕露，朝着小猩再次出手。
　　巨大的獠牙覆盖着武装色，闪烁着摄人的寒光，狠狠咬向小猩的头颅。
　　而小猩也意识到不妙，大腾跃瞬间施展，就想要跳出哥斯拉的攻击范围。
　　不过，小猩才高高腾跃到空中，就被哥斯拉一口咬中肩膀。
　　吼～
　　痛苦的吼声传遍天空，小猩不断的嘶吼，同时仅剩一条的胳膊疯狂锤向哥斯拉。
　　咚咚咚～
　　巨响震天，但作用不大！
　　哥斯拉被小猩不断锤击没有武装色的胸部，胸口处也出现了一些撕裂伤。
　　但这点小伤对它来说只会让它更加兴奋。
　　哥斯拉的獠牙猛然收紧，在一阵剧烈甩动之后，小猩的身躯四分五裂！
　　开启狂怒达到13级的小猩，居然就这么被哥斯拉给杀了。
　　陈风脸色呆滞，这个时候，他实在是些难以置信。
　　小猩死了，明天还能召唤，但今天可没办法来帮助陈风了。
　　失去了一个帮手，接下来的战斗，注定举步维艰！
　　屋漏偏逢连夜雨，在小猩消散之后，哥斯拉并未停手。
　　多次的攻击已经将其激怒，只见哥斯拉猛然抬高一条巨腿，一股冲击波在它的脚掌炸开。
　　看到这番异象，陈风知道，哥斯拉一定是在释放技能。
　　而它的多个技能陈风已经了解，和腿部有关的，只有一个范围攻击技能——灵魂践踏！
　　灵魂践踏，对方圆十万米范围内的所有物体造成巨大伤害！
　　这时，风之国虽然远在数十万米外，没有任何威胁，但是陈风、以及大量的地面附属载具，可都非常靠近哥斯拉。
　　意识到危机，陈风声嘶力竭的下令：“所有海面附属载具，全速后撤！”
　　大量的附属载具动力全开，朝着哥斯拉的反方向疯狂撤离。
　　但是此刻，哥斯拉的脚掌猛然落下，随后，一圈圈半透明的冲击波迅速炸开！
　　灵魂践踏技能，包含灵魂攻击。
　　陈风这时候无暇顾及附属载具，只能在关键时候保全自己。
　　无敌金身！
　　最后一刻，无敌金身成功施展，陈风通体金色，但也被灵魂践踏这股冲击波给震得倒飞出去。
　　而那些来不及套利的附属载具，瞬间支离破碎，纷纷化作了尘埃！
　　看到这一幕，陈风心有不忍，忍不住喃喃自语：“这……未免强的太离谱了！”


第一千一百三十四章 15级！红莲哥斯拉！
　　海面上的附属载具，少说也有五百艘以上。
　　这些附属载具耗费了陈风大量的心血才达到现在的地步，如今全都化作了尘埃。
　　载具没了也就算了，这些载具上，可还有些大量的居民。
　　其中不乏9级的强力居民。
　　那地精一族的夏洛克就在其中。
　　现在连人带船全都没了，灵魂践踏的威力实在是太可怕了。
　　此时，风之国内，无数居民面若死灰，看到恐怖如斯的古神哥斯拉，他们颤栗着，恐惧着，慌乱不已。
　　“完蛋了完蛋了！连陈风领主都解决不了哥斯拉，那今天风之国和我们，岂不是必死无疑吗？！”
　　“古神哥斯拉！为什么！为什么会存在这种恐怖凶兽！难不成这第五天灾根本就没打算给玩家留活路吗？”
　　“陈风领主，接下来，我们还有希望吗？”
　　……
　　古神哥斯拉的反击，不仅击毁了大量的附属载具、击杀了铁臂巨猩、击退了陈风，同样也击毁了风之国千万居民的希望。
　　面对如此恐怖的敌人，这个时候，风之国的居民们深感无力。
　　而在这个时候，古神哥斯拉似乎察觉到了风之国内的气氛，它缓缓转过身，视线也跟着转移到了风之国。
　　看它的意思，恐怕接下来，就要先将眼前这个广阔如大陆的载具击毁。
　　察觉到古神哥斯拉的杀意，陈风脸色一寒。
　　心中的杀意不断暴涨，陈风自语道：“杀了我那么多居民，毁了我那么多载具！还打上了风之国的主意！我要你死！”
　　此时的陈风才刚刚开启无敌金身，接下来的二十分钟，他将是无敌的存在。
　　所以当陈风察觉到哥斯拉下一步的行动时，没有丝毫犹豫，直接冲向哥斯拉。
　　二者对比，一个巨大如神明，另一个渺小如蝼蚁，看着完全不在一个档次。
　　陈风手握食灵剑，跻身而上，这个时候，他不再有任何保留，什么技能强力，他就用什么技能。
　　可以说，此时的陈风，已经完全疯狂。
　　大海无量！
　　生命剥夺！
　　狂风！绝息斩！
　　飞速靠近的同时，陈风不断的展开攻击。
　　大海无量没入海中，红色的冲击波直逼哥斯拉。
　　同时，大量陈风的分身迅速散开，从不同方向靠近哥斯拉。
　　最后，风元素在周围肆虐，狂风绝息斩成功施展！
　　不过，任凭陈风的技能如何犀利，古神哥斯拉都有应对的方法。
　　大海无量被局部武装色的巨尾抽散。
　　准备使用生命剥夺的分身，连靠近都没有做到就被哥斯拉再次施展的灵魂践踏震碎。
　　而陈风准备释放的狂风绝息斩，也同样因为无法靠近而被扼杀在摇篮之中。
　　面对哥斯拉，陈风真的没辙了。
　　他连靠近都无法做到，想要击杀，根本不可能。
　　而哥斯拉，几个技能，同样无法击伤无敌金身下的陈风。
　　二者现在谁也奈何不了谁。
　　不过，作为对手，陈风终究是有软肋的。
　　哥斯拉见无法击杀如同苍蝇一样不断袭来的陈风，便转移脚步，往风之国靠近。
　　巨大的脚掌在海水中每移动一次，都能引发恐怖的海啸和剧烈的震动。
　　而陈风疯狂的阻拦也无法逼停哥斯拉的脚步，只能眼睁睁看着它一步步靠近。
　　在哥斯拉不断接近的时候，风之国的居民们面无血色，已经不知道如何是好。
　　风之国的防御设施，此刻也全部展开。
　　化海成冰、城墙防御罩、船载武器的进攻。
　　这些在哥斯拉的眼中，完全没有任何威胁。
　　甚至连让它慢一点都做不到。
　　就在无数风之国绝望之际，疯狂至极的陈风脸上却再次挂上希冀。
　　因为，他的脑海中，已经收到了吞天的体型。
　　【灭星炮】蓄力已经完成，这个无色品质的船载武器，传说可以毁灭一个星球，吞天装在的最强武器！此刻终于可以启动了！
　　没有一丝停顿，陈风立刻朝着吞天下达命令！
　　“吞天！开炮！”
　　伴随着陈风疯狂的嘶吼，遥远的太空中，一颗如同太阳一样耀眼的光球出现了！
　　强烈的光茫让所有生物在这一刻都忍不住闭紧了双眼。
　　一道如同审判之光的光柱自上而下，径直射向古神哥斯拉。
　　而以哥斯拉的巨大身躯，居然也溢不出光柱的笼罩范围。
　　因为，此刻的光柱，直径长达百万米！
　　如此面积的攻击范围，就算哥斯拉再怎么移动，也绝无可能离开攻击范围。
　　今天的灭星炮，它吃定了！
　　灭星炮的攻击范围，吞天时计算好的，光柱覆盖了哥斯拉，也覆盖了陈风，但是风之国并未在范围之内。
　　此时的陈风有无敌金身，不用担心收到伤害。
　　而哥斯拉就算有局部武装色，在这种攻击中，也绝对无法防御全身。
　　在刺目的光芒中，陈风眼含期待，他很想知道，以灭星炮的威力，究竟能不能斩杀古神哥斯拉。
　　光柱瞬间覆盖而下，此时哥斯拉的眼中看不到任何轻蔑，显然它也感受到了逼近的光柱中所蕴含的恐怖能量。
　　吼～
　　关键时刻，哥斯拉猛然发出怒吼，似乎时对光柱的威力感到愤怒和恐惧！
　　随后，谁也没有看到哥斯拉的情况如何，光柱的光茫在海面上猛然炸开！
　　轰～轰隆隆～
　　首先出现的，是让人难以忍受的强光，即便是睁着双眼，也感受到了一股强烈的刺痛感。
　　随后，剧烈的震动瞬间传来。
　　如果此刻海洋世界的另一个半球有玩家存在的话，同样也能感受到这股强烈的震颤。
　　不仅如此，光柱轰进了海底，海下顿时出现了一个无边无际的恐怖凹坑。
　　海水不断倒灌，海面上形成了巨大的漩涡。
　　等光茫逐渐消散之后，漩涡依然存在。
　　灭星炮一炮之威，居然能将海洋世界打个巨坑！
　　这种攻击力，举世罕见！
　　不过，这个时候，没有人会去关注灭星炮的威力，所有人都在看向同一个方向。
　　那里，是哥斯拉的存在！
　　包括陈风在内，所有人都想知道，在遭受到如此强力的攻击时，哥斯拉能够被顺利斩杀。
　　当所有人看清目标时，让人心惊胆颤的一幕出现了。
　　在海面上，原本通体黑色的哥斯拉消失了。
　　它并非死亡，取而代之的，是一个通体火红色，且不断向周围喷发着滚滚热浪的红色哥斯拉！
　　在刚才的攻击中，哥斯拉不仅撑住了，还开启了另一种形态——红莲哥斯拉！
　　这个时候，它的等级再次提升，已经达到了恐怖的15级！
　　且就算它没有任何动作，身躯也会向周围喷发滚烫的火焰攻击！
　　这～才是古神哥斯拉的最强形态。
　　被一股股热浪席卷，陈风面容苦涩：“灭星炮都没有杀死它！这种生物……太可怕了！”


第一千一百三十五章 原子吐息
　　古神哥斯拉转化成红莲形态，陈风明白，刚刚灭星炮的炮火对哥斯拉绝对造成了巨额的伤害。
　　红莲形态，这个技能可以让哥斯拉转变形态，同时恢复伤势，另外还有免疫火焰伤害的能力。
　　所以陈风认定，哥斯拉之所以转变成红莲形态，定然是灭星炮将其重创，它不得已转化成了这个形态。
　　灭星炮有效，但是机会却只有一次。
　　哥斯拉已经转化成红莲形态，这个状态免疫火焰攻击，而灭星炮的属性就是火焰。
　　所以就算陈风如法炮制再用灭星炮轰一次，估计哥斯拉并不会再被重创了，而且灭星炮一次攻击之后需要一定的冷却时间。
　　就算冷却完成，还需要蓄能时间。
　　吞天的最强武器此刻都没了作用，那接下来，到底该如何抵挡古神哥斯拉。
　　陈风愣愣的看着眼前气焰滔天的哥斯拉，一圈圈热浪不断翻涌，好似爆发的火山一样恐怖。
　　就算哥斯拉没有任何动作，处于它身体周围的生物都会受到恐怖的火焰伤害，周围不断蒸腾的海水就是证明。
　　灭星炮的攻击，成功将哥斯拉激怒，转化成红莲形态之后，它冷冷的看了一眼陈风，随后目光变得玩味，转向了陈风身后的风之国。
　　哥斯拉的智商很高，它能看的出来，陈风之所以拼尽全力的战斗，就是为了守护身后的风之国。
　　现在陈风处于无敌状态，只要将风之国摧毁，对陈风也是天大的打击。
　　不再等待，哥斯拉仰天长啸：“吼～”
　　滔天的怒吼震慑云霄，随后，哥斯拉便迈着六亲不认的步伐，一步一步靠近风之国。
　　滚烫的热浪仿佛有呼吸一般的喷吐。
　　在哥斯拉靠近之时，热浪轻而易举的将风之国周围的冰面融化，灼热的能量并没有停止，继而蔓延到城墙防御罩。
　　而原本坚固的防御罩面对热浪，只支撑了不到三秒，便化作了泡影。
　　随着哥斯拉的继续靠近，热浪在风之国不断翻滚，那些最边缘的城墙、建筑居然都被慢慢融化。
　　照这样下去，要不了几分钟，整个风之国就会被完全毁灭。
　　看到这一幕，陈风目眦欲裂，作为风之国的主人，他当然不想看到风之国灰飞烟灭。
　　风之国和吞天一样，就像是陈风的孩子一般，从穿越到海洋世界到现在，是这两艘载具陪伴陈风到现在，所以，陈风绝不容许哥斯拉将其摧毁。
　　心中的怒火不断翻腾，陈风果断命令吞天：“变化机械哥斯拉！跟它硬刚！”
　　陈风心念一动，高空中的吞天快速变化着形态。
　　而它这一次变化的形态，和哥斯拉的外形如出一辙。
　　瞬息之后，天空中一尊十万米高的机械哥斯拉踏足于海水之中。
　　让吞天变化成这种形态，陈风的目的很简单，吞天和哥斯拉的体型差距不大，希望能依靠体型的优势，对哥斯拉产生威胁。
　　变化成机械哥斯拉的吞天，灵活性比古神哥斯拉要高出不少，它庞大的身躯猛然跑动起来，狰狞的獠牙、粗长的巨尾，瞬间攻向古神哥斯拉。
　　而见到一尊跟自己外形类似的生物，古神哥斯拉仿佛变得更加愤怒，再次怒吼一声，它也不顾一切的冲向吞天。
　　两尊十万米之高的巨型生物，就在这海面上激烈战斗起来。
　　轰轰轰～
　　双方一经接触，巨大的震动就传遍了海面。
　　顶着灼热的热浪，吞天的獠牙咬中了哥斯拉的肩部，但因为哥斯拉在肩部覆盖了局部武装色，吞天并不能立功。
　　不过，吞天并非只有一种攻击，巨尾抽打而来，如同天神之鞭，扫向古神哥斯拉的腰间。
　　嘭的一声巨响，吞天成功命中，而哥斯拉的腰间也出现一个恐怖的撞击伤，火红的血液不断渗出，古神哥斯拉也发出一声痛呼。
　　“有效！”看到古神哥斯拉受伤，陈风惊喜的出声，风之国的居民们也仿佛看到了希望。
　　就在陈风也快速冲上准备协助吞天的时候，古神哥斯拉也同样再反击。
　　局部武装色迅速变化到獠牙，古神哥斯拉一口咬向吞天，直接撕扯下一大块船体。
　　吞天不知疼痛，毫不示弱，继续攻击。
　　不过，在加持了武装色的哥斯拉面前，它的进攻也许有些效果，但防御远远不足。
　　二者不断酣战，因为高温的烘烤和獠牙的撕扯，吞天的船体不断破损。
　　看这样子，吞天也不是哥斯拉的对手。
　　陈风明白，继续战斗下去，输的终将是他们。
　　而且不仅风之国会遭受灭顶之灾，吞天也会破损不堪，甚至毁灭。
　　但是陈风没有办法，只得加入战斗，一直不断的轰杀哥斯拉。
　　五分钟后，吞天损毁严重，而哥斯拉也满是伤痕。
　　红色的躯体上，满是撕裂的伤口，但这对古神哥斯拉来说，并不影响战斗力，反而让它更加凶悍了几分。
　　突然，陈风接收到了吞天的提示。
　　“主人，我的船体损毁严重，再进行下去，船体将会崩溃，无法恢复！”
　　吞天的这一句，让陈风脸色难看至极，没有办法，他立刻吩咐吞天先行离开，避免彻底损毁。
　　得到命令，吞天一个抽身，迅速化作飞行载具升空，远离了哥斯拉的攻击范围。
　　激战了许久，吞天的船体破损严重，现在说是完全失去了战斗力也不为过。
　　而失去了对手的哥斯拉，眼中的怒火几乎要将陈风融化，随后，它突然停止移动，一脸严肃的紧紧的盯着风之国。
　　只见它的身后，有两排凸起的角质层，忽然闪烁着蓝色的光茫。
　　蓝色光茫由尾部开始积蓄，逐渐向上面传导。
　　随着能量的转移，一股强烈的能量波动猛然从哥斯拉的身上爆开。
　　感受到这股澎湃的能量，陈风瞳孔猛然一缩，他明白，哥斯拉这是准备要放大招了。
　　而它的大招！陈风早已忌惮已久！
　　这是原子吐息！威力足以击穿星球！因为有十个小时的冷却时间，陈风本以为哥斯拉不会轻易释放，但是怒火攻心之下，哥斯拉居然不管不顾，直接释放。
　　看它的眼神，陈风知道，它的原子吐息，绝对是要射向风之国的！
　　一旦命中，风之国将会瞬间覆灭！


第一千一百三十六章 另一个空间！最后的底牌！
　　蓝色的能量快速传导，转眼已经传输到古神哥斯拉的后颈。
　　而此时的哥斯拉，已经张开狰狞的巨口，陈风能清楚的看到，在古神哥斯拉的喉咙处，强烈的蓝色光茫不断涌现。
　　再过几秒，它就能彻底释放原子吐息，到那时，一切就都晚了！
　　就在陈风即将用出最后的底牌时，他忽然发现，自己的身旁，不知道什么时候来了大量的风之国高层。
　　上百位女兵清一色的挺立着胸膛，如同一朵朵铿锵玫瑰般不惧风雨。
　　她们手持武器，准备以自己的身躯，对哥斯拉进行最后的裁决。
　　在女兵之前，周灵睿、马小婷、王若曦、吉娜、美美五女已经到来。
　　她们或者变身成巨人，或者化身成海蛇，亦或者电鳗、章鱼纷纷坐落于陈风两侧。
　　更后面，索菲宾、卢修培、李仲天、肥仔、乐乐、小胖等人也紧跟其后。
　　面对古神哥斯拉，他们毫无畏惧，已经做好了赴死的准备。
　　“你们……”
　　陈风哪里不明白他们的意思，看着他们的时候，陈风这时候只觉得热泪盈眶，感动至极。
　　虽说他可以强制命令他们战斗，但是强制和自愿相比，差了不是一星半点。
　　更何况，这些高层们出来迎战也并没有什么太大的作用。
　　“陈风！风之国并不是你一个人的，也是我们大家的！如今风之国在风之国生死存亡的关头，我们怎么可能让你独自一人迎战！”
　　“没错，就算没有用！我也要用自己的生命，铸就风之国最后的城墙！”
　　“风～风之国是你一手建立的，作为伱的女人，我绝不容许这只丑陋的怪兽将它毁灭！如果无法阻拦，就让它先将我们毁灭吧！”
　　“风！在海洋世界这么长时间，承蒙你的照顾了！我一直都想跟你说，当初在宝藏岛碰见你！是我这辈子最大的福气！”
　　“陈风！我知道你是不会死的，等第五天灾结束，如果可以的话，记得回地球看看，我好久没回家了！我家在帝都，也不知道现在变成样了！”
　　……
　　众多高层七嘴八舌的跟陈风不断的诉说着，虽然各说各的显得有些混乱，但陈风能清晰的听到每个人的声音。
　　他能从他们的声音中听出决然、不舍、幸福、惋惜。
　　这个时候，陈风泪流满面，他明白，他们已经做好了死亡的准备。
　　哥斯拉如同深渊一般的巨口中，蓝色的能量已经成型，在一瞬间，逼人的蓝色能量就激射而出。
　　陈风感动之际，也深深的看着众多高层。
　　随后，他自语道：“你们想死，可都要经过我的同意，作为风之国的领主，我同意了，你们才能慷慨赴死，我不同意，你们都给我好好活着！”
　　说罢，陈风直接取出一把古色古香的青铜钥匙。
　　这正是当初他得到的【空间之匙】，今天的哥斯拉凶猛无比，陈风他，还有最后一种手段。
　　果断的将手中的空间之匙抛出，随后空中的钥匙猛然震颤起来，陈风瞬间将风·波动技能催发之极致。
　　澎湃的风元素将赶来的风之国高层们卷起，并直接抛向风之国。
　　随后，空中的空间之匙迸发出强烈的光茫，它击碎了空间，并形成了一个新的空间。
　　漆黑的空间迅速扩大，最后形成了一面伫立在海面上的巨型裂缝。
　　随着陈风的意识驱动，古神哥斯拉、陈风、以及哥斯拉刚刚喷射而出的原子吐息，全都没入了那个新的空间之中。
　　等陈风和哥斯拉不见了踪影，空间裂缝也迅速消失。
　　只留下周围那些还没反应过来的风之国高层。
　　风之国内，周灵睿等人迅速起身，一个个惊疑的说道：“怎么回事？陈风又施展了什么手段！”
　　“好像……陈风开启了一个新的空间，将古神哥斯拉以及它的原子吐息都吸了进去！”
　　“这么说，陈风是有把握把古神哥斯拉给斩杀的喽？都能将原子吐息带走，说明他肯定能斩杀哥斯拉！该死的混蛋，有能力非要等到现在才用，害的我们白白浪费感情！”
　　“不一定，陈风要是早有把握，那他早就这么干了，之所以现在才做，我估计是被逼无奈！能不能成功斩杀，谁也不能知晓！”
　　“啊？那怎么办？陈风的无敌金身时间不多了，他还能活着回来吗？”
　　……
　　就在风之国高层们担心之际，此时，一片漆黑看不到边缘的混沌之中。
　　陈风和古神哥斯拉正相对而立。
　　原子吐息在进入了这片空间的时候就命中了陈风，好在陈风的无敌金身还有时间，陈风并无大碍。
　　“总算把它的大招给耗没了！”
　　陈风的心里默默松了口气。
　　其实在看到古神哥斯拉的属性中有原子吐息这一恐怖技能的时候，陈风就想到了只有用之前从无色品质祈祷宝箱中开出的【空间之匙】才能将其抵挡。
　　其他方法，绝对挡不住。
　　所以，开启空间将哥斯拉带进这片空间，是陈风的最后底牌，而哥斯拉用出原子吐息的时候，就是使用这张底牌的时机。
　　但是，进入这片空间之后，空间的规则已经超出了陈风的想象。
　　在进入之前，陈风在风之国内是有分身的，但是进来之后，海洋世界的分身直接消散。
　　所以，在这个空间，海洋世界的规则有没有作用陈风并不知道。
　　最重要的，他人物属性中的‘生命存档’BUFF，能不能让他死而复生，他也不知道。
　　一旦陈风死了，说不定真的就死了！
　　将哥斯拉带进来，实属无奈之举。
　　这片空间只有10分钟的时间，陈风必须在这十分钟内将哥斯拉击杀，不然空间崩塌，他和哥斯拉回到海洋世界，风之国依然无法摆脱毁灭的厄运。
　　但之前灭星炮无法击杀，吞天无法击杀，13级的小猩都无法击杀，那现在的陈风又如何击杀呢？
　　陈风此刻面无表情，他冷冷的看着前方也在狠狠盯着他的古神哥斯拉。
　　接下来的时间，将是他们的巅峰对决时刻。
　　但是陈风丝毫没有慌张的意思，趁着无敌金身还有一点时间，陈风的双手一翻，两件道具就出现在他的左右手中。
　　分别是【死星聚合放射光波（无色）】的引爆装置以及【潜力药剂（无色）】的红色药瓶。


第一千一百三十七章 同归于尽！第五天灾的结束！
　　等待古神哥斯拉释放原子吐息，将其捕捉进特殊的空间里，是陈风心中早就想好的计划。
　　而在这之后，便是如何在空间开启后的十分钟，彻底斩杀古神哥斯拉了。
　　避免意外，陈风有多重准备。
　　而手中的这两件道具，就是后续计划的关键物品。
　　看了一眼自己的属性，陈风知道，无敌金身的持续时间还有五分钟。
　　那接下来，自然是释放无色品质【死星聚合放射光波】的最好时机。
　　这件道具，陈风在得到它的时候就深刻的明白，这种一次性无色品质的爆炸物，绝对比吞天上装载的【灭星炮】威力还要巨大。
　　既然灭星炮能逼得哥斯拉用出底牌，那这【死星聚合放射光波】绝对能造成比灭星炮威力还要巨大的伤害。
　　之前在海洋世界，陈风不敢使用该武器，就是担心威力太大波及风之国。
　　现在来到了这混沌空间，他自己又有无敌金身保护，陈风可就没有了任何顾忌。
　　有史以来威力最强的武器即将启动，陈风既兴奋又期待。
　　抬起头，陈风看向远处略有疑惑的哥斯拉，眼中的杀意几乎化作实质。
　　古神哥斯拉，仅仅降临了片刻，便对风之国造成了不可磨灭的损伤，今天他和它，必须要有一个了断。
　　在使用【死星聚合放射光波】之前，陈风将另一个道具放在眼前。
　　这是【潜力药剂】，能够在十分钟之内提升使用者两个等级，副作用就是十分钟后将会虚弱到瘫痪。
　　陈风如果用了，将直接达到14级，面对古神哥斯拉，他也有了一战之力。
　　没有一丝犹豫，陈风拔出瓶塞，将滚烫的红色液体一饮而尽。
　　灼热的能量在体内爆开，陈风的气势突然节节攀登，等级也迅速的达到了14级。
　　领域、药剂配合之下，陈风和哥斯拉的实力终于非常接近了。
　　庞大的气势在混沌空间里肆虐，古神哥斯拉铜铃一般的巨眼中疑惑已经消失。
　　它似乎对这片空间已经不再惊疑，看到陈风的变化后，它的眼中露出了一股人性化的戏虐。
　　似乎对陈风突然感兴趣了许多。
　　之前眼前的人类凭借着一种特殊的技能进入了无敌状态，若非如此，他的实力根本不堪一击。
　　而现在，这才有了些许和自己对抗的能力。
　　哥斯拉微微晃了晃脑袋，眼神中虽然有了几分兴趣，但是对于陈风，他依然轻蔑的很。
　　毕竟，开启红莲形态的哥斯拉，等级足足有15级，就算没有了原子吐息，它也能慢慢耗死陈风。
　　因为它知道，陈风的无敌技能，绝对保持不了多久。
　　现在只需要稍作抵挡，拖过陈风的无敌时间就可以了。
　　似乎是察觉到哥斯拉的轻蔑，陈风冷冷一笑。
　　“小蜥蜴！既然你站着不动，那就别怪我不客气了！”
　　一声冷笑之后，陈风飞速上前，使用潜力药剂，只是陈风的一种手段，真正想要斩杀哥斯拉所依靠的，必然是【死星聚合放射光波】。
　　这件武器的爆炸装置很小，只是一个巴掌大小的水晶球。
　　被陈风抓在手中，远处的哥斯拉根本就没有察觉。
　　既然如此，那哥斯拉等会就可以好好欣赏一下这件武器了。
　　陈风接连闪现，双方的距离快速拉近。
　　而前进之时，陈风再次用出风·波动技能，制造出大量的飓风。
　　不指望这些技能对哥斯拉造成什么伤害，权当是为接下来的攻击做掩护。
　　在哥斯拉轻蔑的眼神中，陈风终于来到了它的身边，眼中的狠厉愈发凶残，二话不说，陈风直接丢出手中的透明水晶球，同时厉声喝道：“小蜥蜴！受死！”
　　水晶球在丢出去之后，哥斯拉终于看到了它，起初它并没有什么表情。
　　可是当水晶球猛然炸裂，其中恐怖的能量不断外溢时，它的眼神，终于变了！
　　恐怖的放射光波瞬间将一切弥漫，而当这股湛蓝色的光波覆盖到哥斯拉身上的时候，哥斯拉的身躯居然开始了不断腐烂。
　　陈风甚至能看到它外皮之下的血肉。
　　随着光波不断侵蚀，哥斯拉所受到的痛苦也越来越大，这个时候它才明白，眼前这颗不起眼的小球，绝对是一种能够毁灭它的武器。
　　恐惧和愤怒充斥在胸间，哥斯拉猛然怒吼一声，随后径直向身后逃去。
　　这个时候，它终于慌了，再不逃跑，它说不定真的要死在这里。
　　察觉到哥斯拉的动作，保持着无敌金身的陈风脸色兴奋至极：“哈哈！想跑！你问过我了吗？！”
　　说罢，陈风接连闪现，瞬间来到了哥斯拉的身前。
　　“狂风绝息斩！”
　　狂风绝息斩的无数剑芒冲天而起，面对陈风的猛攻，这时候哥斯拉也不得不停下脚步，在胸口覆盖武装色，挡住陈风的攻击。
　　但虽然成功挡住了陈风，身后的光波却对哥斯拉造成了更加恐怖的伤害。
　　此时哥斯拉的背后血肉模糊，大量的血肉被光波腐蚀殆尽，甚至能看到森然的白骨。
　　伤势越来越重，哥斯拉怒火攻心，但却又没有什么办法。
　　陈风就像是附骨之疽一样让它逃脱不得。
　　悲愤之下，哥斯拉也不管不顾，冲着陈风狠狠撕咬而来，同时红莲状态下的滚滚热浪不断侵扰着陈风。
　　二者在这混沌空间打的是热火朝天。
　　数次交手，陈风虽然达到了14级，但是依然不是哥斯拉的对手，如果不是无敌金身，可能他已经死了无数次。
　　但正因为有无敌金身的存在，陈风才肆无忌惮。
　　现在他只需要拖住哥斯拉不让其逃跑就行，身后的放射光波还在持续，而哥斯拉近半的身躯已经腐蚀干净。
　　现在的哥斯拉，连移动都很困难了。
　　“再久一点！再久一点！”
　　陈风的目光紧紧的关注着还在爆发光波的水晶球。
　　能不能杀死古神哥斯拉，就全看它了。
　　不过，数分钟之后，就在哥斯拉的身躯被侵蚀的还剩下三分之一的时候，释放光波的水晶球缓缓收拢，最后化作了碎片炸裂而开。
　　而光波也缓缓停止。
　　能够对哥斯拉产生巨大的威胁，【死星聚合放射光波】的威力毋庸置疑，但是它终究是有极限的。
　　持续到现在，它的能量终于耗尽！
　　可是，哥斯拉还没有完全死透。
　　停止了光波之后，奄奄一息的哥斯拉缓缓回了口气，它眼中的恐惧逐渐消散，转而出现的，是节后逃生的庆幸。
　　它身上喷薄的热浪不断翻滚，在热浪之中，哥斯拉的身躯居然在逐渐的恢复。
　　看到这一幕，陈风怒目而张！
　　哥斯拉都伤成这样了，居然还能恢复。
　　不敢停留，陈风直接挥剑斩去。
　　‘叮～’
　　食灵剑猛然斩在了哥斯拉的武装色上，哥斯拉的身躯不断恢复，眼中的怒火几欲喷薄而出。
　　它死死的顶着陈风，仿佛在威胁着陈风，等它完全恢复，定然不会放过陈风！
　　一击失手，陈风知道，现在的自己，是绝对不可能击杀哥斯拉的了。
　　没想到自己提升了两个等级，释放了有史以来威力最恐怖的【死星聚合放射光波】也依然没能击杀古神哥斯拉。
　　这个生物，到底有多强悍啊！
　　心中无奈又震惊，陈风缓缓的落于地面。
　　看着哥斯拉不断的恢复，这个时候，陈风也不知道该如何是好。
　　等它恢复成功，这个只能维持十分钟的空间也将会破损。
　　到时候自己不仅没有无敌金身，还会陷入使用潜力药剂的造成的瘫痪副作用当中。
　　那到时候的哥斯拉，将没有人能够阻拦。
　　风之国，将不复存在，千万居民、高层、同伴、爱人，都将化作虚无！
　　陈风心中思绪良多，就在此刻，他的无敌金身也终于熄灭。
　　再过几分钟，预料中的结局即将到来！
　　看到陈风的落寞，已经逐渐恢复行动能力的哥斯拉眼中满是嗜血的兴奋神采。
　　似乎在完全恢复之际，就是它击杀陈风的时刻！
　　就在此时，陈风的表情突然变得非常平静。
　　他看着庞大的哥斯拉喃喃自语：“既然杀不了你，那干脆！我们同归于尽吧！”
　　说罢，陈风突然取出一把青铜钥匙。
　　这正是开启这片混沌空间的钥匙！
　　十分钟后，空间崩塌，也需要这把钥匙才能回到海洋世界。
　　既然哥斯拉也会跟着回到海洋世界，那陈风干脆摧毁了这把钥匙！那他和它，就都回不去了！
　　而摧毁钥匙的结果很严重，因为混沌空间的规则和海洋世界不一样。
　　陈风身上的生命存档BUFF在海洋世界有效，在这里是否有效，他根本不知道。
　　但是为了风之国、为了无数的同伴、下属！陈风在此时决定，他要拼一把！
　　手掌猛然用力！强大的握力下，青铜色钥匙直接化作齑粉！
　　与此同时，陈风的脑海中也出现了一句提示。
　　【空间之匙已经被摧毁，在混沌空间崩溃后，空间内的生物将失去介质回到海洋世界，最终会随崩溃的空间一同成为无数碎片！】
　　听到了提示，陈风笑了，满意的笑了。
　　有这系统的提示，陈风便可以肯定，古神哥斯拉今天绝对无法存活，它将会和自己一起，彻底死亡。
　　还有几分钟的时间，陈风突然有些怀念，随后打开游戏界面，点击周灵睿、马小婷、王若曦三女的头像，向她们发送了一些私聊。
　　做完这些之后，陈风便静静的等待着。
　　数分钟之后，哥斯拉已经完全恢复，它猛然伸出手掌，将陈风抓在手中。
　　滚烫的热浪不断席卷陈风，使得陈风的皮肤瞬间龟裂，露出红色的血肉和白骨。
　　哥斯拉猖狂的大吼，似乎对即将击杀陈风感到兴奋至极。
　　可是，它没注意到，此刻的陈风也在笑，笑得同样疯狂，同样痛快。
　　“哈哈！来吧！一起死！有你这种强大的生物陪着我！我也算死的值了！”
　　陈风的面容已经只剩下白骨，但是凭借着强化者强大的肉身，他依然能放生大笑！
　　而笑声还没停，周围的混沌空间猛然撕裂！
　　漆黑的空间化作一片片碎块，被某种不知名的规则碾碎不见。
　　此时的哥斯拉，似乎终于意识到不对劲，它本来以为，自己会和进来一样被传送离开。
　　但是空间破碎，它并没有离开，显然，这一定和陈风之前捏碎的钥匙有直接的关系。
　　哥斯拉疯狂咆哮，像是在质问着陈风怎样才能活着离开。
　　但是此时的陈风一直在笑，丝毫没有回答它的意思。
　　混沌空间快速崩塌，在哥斯拉的疯狂咆哮之中，崩塌也将它和陈风席卷。
　　轰轰轰！
　　一声声沉闷的巨响中，古神哥斯拉和陈风一起，直接化作了碎片，最终消失不见。
　　在这一刻，古神哥斯拉死了，而陈风，也死了！
　　二者同归于尽！死在了未知的混沌空间！
　　第八次降临的域外生物，在这时，终于完全斩杀干净。
　　海洋世界，再也没有了任何域外生物的侵扰。
　　而当古神哥斯拉死亡的瞬间，第五天灾也宣告着结束。
　　此时，海洋世界上，只有风之国中有玩家的存在。
　　这些玩家同一时间听到系统的提示。
　　【各位玩家！恭喜伱们成功度过第五次大天灾！第五天灾正式结束！海洋世界从今往后！将不会存在任何天灾！在往后的日子里，请尽情享受世界的美好吧！】
　　一声系统提示，让风之国的居民们瞬间沸腾，他们相拥欢笑，他们跪地祈祷，他们崩溃大哭！
　　这一刻，他们知道，海洋世界终于结束了所有的天灾，而他们，也终于不会再受到任何生存的威胁了！
　　从今往后，他们再也不用像以前一样苟延残喘，终于可以无忧无虑的生活下去了！
　　可是，此刻风之国的一众高层们和无数风之国居民们欢呼的现象截然不同，周灵睿、马小婷、王若曦三女面若死灰，她们将众多高层聚集起来，给他们展示陈风刚刚所私聊他们的消息。
　　看到了陈风发过来的消息，所有的高层，都瞬间崩溃失声！


第一千一百三十八章 新的开始！（大结局）
　　“灵睿！谢谢你这么多天一直陪伴在我的身边！在海洋世界存活到今天，我一直都想对你表达谢意！如果没有你，我可能真的无法活到今天！风之国以后交给你，我很放心！”
　　“小婷！伱这个就知道干仗的二货！以后打架多动动脑子，还有，我不在的时候，多听听曦曦和灵睿的意见！做事不要太冲动！”
　　“曦曦，平时你话很少！但我知道，在我的几个女人当中，你的心思最细腻，虽然嘴上没说，但一直都在默默的为我付出，我很感动，也很感激你！但是今天过后，我有可能回不来了，所以，灵睿、小婷就请你多照顾照顾了！另外吉娜、美美，也要善待她们！”
　　陈风给周灵睿、马小婷、王若曦三人发送的私聊就是这些。
　　虽然没有明确的写出来，但明眼人都能看出来，陈风这是在写遗书呢，他这么说，就代表他自己知道，今天他可能回不来了。
　　现在第五天灾都已经结束，哥斯拉和陈风都没有回来。
　　那就说明，哥斯拉死了，而陈风，也死了！
　　好友列表中陈风的头像变得灰暗，无疑证明，一切都是真实的。
　　周灵睿呆滞的摇了摇头：“不会的，不会的！陈风不是已经彻底征服了海洋世界了吗？不是有‘生命存档’BUFF的吗？即便是死了，他也会再次复活的！”
　　“对对！我们再等等！陈风一定会活着回来的！”一向大大咧咧的马小婷此刻也泪流满面，不停的安慰着自己和旁人。
　　只有王若曦，一言不发，但她沉默的表现和呆滞的目光纷纷说明，此刻她的内心也同样不平静。
　　虽然几女都不愿意相信，但是她们的内心也都明白，第五天灾已经结束，陈风要是能复活，也早该复活出现在风之国了。
　　而且，如果有把握复活，陈风也不会给她们留下遗言。
　　看着三女暗自神伤，吉娜和美美也跌坐在地上，她们的主人死了，这一刻，她们甚至已经开始怀疑自己存在的意义了。
　　其他高层纷纷沉默不语，脸上满是悲痛，这个时候，他们也不知道该说些什么，只能默默的站在原地，不停的为陈风祈祷，希望他能平安归来！
　　……
　　从孤儿院，到长大成人，再到穿越海洋世界，最后到和古神哥斯拉同归于尽。
　　无数的画面不断的闪过，就好像将死之前人生的跑马灯一样绚烂。
　　不知道过了多久，陈风慢慢睁开双眼，他茫然的环顾四周，口中更是喃喃有词。
　　“我不是死了吗？刚才都跑马灯了！
　　这里……是哪里！”
　　环顾四周，陈风发现，自己处于一个空旷且雪白的巨大空间中。
　　空间中没有任何物品，只有四个墙角能够证明这是一片空间。
　　不过，就在陈风询问了之后，巨大的空间忽然五彩斑斓起来。
　　原本雪白的一切纷纷有了色彩，并且，随着色彩的迸发，空间内还出现了一些奇怪的物体。
　　陈风仔细一看，这片巨大的空间，居然变成了一个空旷的巨大控制室。
　　前方的墙壁，已经变化成全息屏幕，并且，一排排数不清按钮的控制台也随之出现。
　　看着这些功能不一的控制台，陈风目瞪口呆。
　　忽然，陈风的脑海中出现一段熟悉的提示音。
　　【主人！您已成功复活于海洋世界星际载具的控制室中，从现在开始，您将是海洋世界星际载具的拥有者！希望您能早日熟悉海洋世界的具体操作，并能驾驶海洋世界，将三角座漩涡星系中的敌人斩杀殆尽，冲出‘三角座漩涡星系’，去挑战宇宙深处更强的敌人！】
　　听完这段提示，陈风的脑子一懵。
　　“我复活了？还是在海洋世界的控制室里！”
　　不敢置信的喊了一声之后，陈风摸了摸自己的脸庞，感觉到如刀锋一般的帅气质感后，陈风这才相信自己已经成功复活了。
　　“哈哈！海洋世界的生命存档BUFF有用，我真的活过来了！古神哥斯拉，还是死在了我的手中！”
　　兴奋了许久，陈风这才接受了自己已经复活的事实，随后，他便开始对海洋世界的控制室研究了起来。
　　这间控制室，居然能够控制海洋世界这颗巨大的星球，着实不可思议。
　　看着屏幕，陈风慢慢摸索起来。
　　他最先打开了地图，在屏幕上，他清晰的看到海洋世界现在的位置。
　　巨大的星系图中，海洋世界渺小而又孤独，在它的周围，还标记着无数的强大敌人存在的星球。
　　这些敌人的等级也标记在案，15级、20级、30级、100级的敌人应有尽有。
　　这个时候陈风才明白，原来在海洋世界之外，还有那么多实力强大的敌人！
　　原来他费尽心机斩杀的古神哥斯拉，只不过是三角座漩涡星系中非常弱小的存在。
　　掌控了海洋世界，原来只是刚刚开始。
　　明白了这一切，陈风却并不恐惧，相反的，此刻他的心中忽然有种莫名的兴奋。
　　这种兴奋，是一种重新开始的兴奋，现在的他，好像再一次穿越到海洋世界，拥有的，不过是一艘破败的木筏。
　　未来，还有更强的敌人和机会等着自己。
　　全球航海，即将变成星际航海！
　　兴奋一笑，陈风并不恐惧，甚至现在就想驾驶海洋世界开始远航，不过，在此之前，他还要熟悉海洋世界的具体操控，并且，他要好好的给自己放一个假。
　　奋战了多日，陈风也感到万分的疲倦。
　　“系统！我想回风之国应该怎么做？”
　　现在陈风已经彻底掌控了海洋世界，所以陈风便想着尝试了一下直接开口命令，看看系统会不会回应。
　　果不其然，陈风发问之后，系统立刻就给出了回答。
　　【主人，现在海洋世界已经被您完全掌控，您在海洋世界里，完全就是神的存在，可以毫不夸张的说，您说什么！就是什么！您的声音！就是法则！】
　　听到系统这么一说，陈风眼睛一亮，心中更是惊喜起来。
　　这么说的话，在海洋世界里，自己就是神一样的存在了！
　　“神说！要有无色祈祷宝箱！”
　　一声命令，陈风的身前忽然掉落一个无色品质的祈祷宝箱。
　　卧槽！这种感觉太爽了！
　　以往费劲心机才能得到的无色祈祷宝箱现在只需要一个念头就能出现！陈风顿时兴奋的不行。
　　不过，既然如此，那无色宝箱陈风就并不在乎了：“再来个终极宝箱！”
　　【主人，终极宝箱这种品质的宝箱海洋世界无法自行合成，需要您击杀三角座漩涡星系的怪兽才能掉落！不过，在古神哥斯拉死后，它掉落了一个终极宝箱！】
　　系统回答之后，陈风的面前忽然掉落了一个漆黑的宝箱。
　　陈风了然的点了点头，随后直接跑过去将宝箱开启。
　　终极宝箱，只出现了一件道具，是一个巴掌大小了类似于指南针的物品！
　　陈风将其拿在手中观察。
　　【蓝星指引针】
　　说明：有了它，你便可以找到回到蓝星的方向！
　　评价：现在的你，还记得蓝星的模样吗？
　　看到这件物品的属性，陈风愣住了，沉默了许久之后，眼中更是迸发出万丈金光。
　　来到海洋世界这么久，陈风当然想回到蓝星看看，看看空无一人的蓝星，如今到底是个什么模样。
　　不过，在此之前，他必须要将三角座漩涡星系中的敌人全部斩杀殆尽，然后冲出三角座漩涡星系的封锁！
　　之后，他才有可能回到蓝星！回到自己的故乡！
　　收起【蓝星指引针】，陈风命令系统。
　　“系统，你继续警戒三角座漩涡星系中的敌人，有什么情况立马向我汇报！”
　　【是！尊敬的主人！】
　　结束了和系统的对话，陈风的脸上浮现一抹笑容。
　　他的身体忽然在控制室内消失，不见了踪影。
　　于此同时，风之国内。
　　众多高层还沉浸在陈风死亡的悲伤之中。
　　广大风之国居民们，在得知陈风的死讯后，也纷纷泣不成声。
　　失去了陈风，他们仿佛好像是去了信仰，以后，他们也不知道自己该何去何从。
　　不过，片刻后，风之国的上空，一道消瘦的身影凭空出现，然后缓缓漂浮降落，这道身影，正是化作海洋世界神灵的陈风。
　　“风之国的居民们！你们的领主！回来了！”
　　熟悉的声音响彻天空！无数风之国居民在同一时刻，纷纷抬头观望。
　　在看到那个熟悉的身影后，兴奋的呐喊开始了！
　　而高层中，周灵睿、马小婷、王若曦、吉娜、美美五女，纷纷喜极而泣！
　　陈风缓缓降落，来到五女的身边，他面带微笑的看着五女以及周围的众多高层。
　　“各位！新的征程，即将开始了！”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（全书完）